海贼的公主终成王          作者： 想静静的顿河
------------

正文卷


------------

第一章 少女薇薇和宠物鸭卡鲁

    “新世界里没有能承载我的船了！”

    “既不属于海贼，也不会去当海军，你说我怎么办？我也很无奈啊！”

    “死吧！九山八海，无我不断者，三.千.世.界！”

    少女薇薇正在睡觉，水蓝色的长发看起来乱糟糟的，淡青色的外套像破布一样随意地扔到一旁，红唇内低喃着一些外人根本就听不懂的话，双手更是抓住枕头对着空气不断挥舞，明显是睡迷糊了。

    “嘎嘎？嘎嘎嘎！嘎......嘎？！......”坐在一旁的宠物鸭卡鲁颇为人性化地叹气，自己现在该怎么办呢？

    它抄起一把平底锅，看看锅底，又看了看薇薇光滑的额头，对着空气来回比划了两下，最终还是放弃了这个大杀器。

    为了唤醒主人，它迈着鸭子步，从厨房拿来一根大葱，之后用葱叶对着薇薇的脸庞轻打。

    “别闹，别闹......”薇薇翻了个身，把脸转到内侧，用后脑勺对着宠物。

    大葱没唤醒主人，宠物鸭卡鲁不得不跟着她转到另一边。

    “嘎拉嘎，嘎嘎嘎，嘎——”它像是唱歌一样，一边叫，一边用翅膀推了推主人，推一下没动，推两下，还是没反应，很快鸭子就喜欢上了这个名为“唤醒主人”的游戏，并乐此不疲。

    它远远地扔出一个纸团，之后迅雷不及掩耳地藏到柜子后面，等数秒后再探出脖子，观察薇薇的反应。

    冥思苦想一阵，它又拿出自己珍藏的小鱼干在薇薇鼻子旁晃悠，结果就是被“好梦中杀人”的少女用“伪.三.千.世.界”一拳打到了脸上。

    一刻钟后，少女薇薇总算是醒了过来，她抹了一把脸，随后闻了闻：“奇怪......怎么一股葱味？卡鲁，你在屋里吃大葱了？”

    宠物鸭卡鲁早就把大葱收了起来，现场也经过了一定程度的伪装，什么平底锅、纸团和小鱼干都不见了，面对薇薇的询问，它左顾右盼，大大的眼睛里全是好奇，意思是问“葱在哪？我没看见鸭！”

    薇薇像是发现新大陆一样看着它的脸：“卡鲁，你的脸怎么肿了？谁打你了？告诉我，我给你报仇！”

    鸭子白了她一眼，谁打的我，你心里没数吗？

    眼看薇薇完全没明白情况，它造型滑稽地躺在地上，之后学某人的样子，闭着眼睛，不断挥舞枕头。

    愣了两秒，似乎想明白了原委，薇薇目光飘忽，颇为尴尬地笑笑：“啊？哈哈哈哈......是这样啊......你也知道的，我最近压力比较大，嗯，压力大，做噩梦也是可以理解的，对吧？”

    既然主人已经醒了，宠物鸭卡鲁自然不会让她再睡过去，抑扬顿挫地一阵鸭语，薇薇非常神奇地听懂了一大半，大致意思就是叫主人别睡了，起来和自己玩。

    “现在几点了？”少女还是有些迷糊地问道。

    “嘎嘎！嘎！”宠物鸭的话自动在少女脑海中转变成能听懂的语言，她有些木然地点头。

    “已经到下午了？我竟然睡了两个小时，他们也不来叫我吃饭......真没义气！”少女薇薇伸了个懒腰，明黄色毛发，戴着蓝色条纹棉帽和护目镜，胸前带子上系着小木桶的宠物鸭卡鲁坐在少女薇薇的左前方，此时正满脸讨好地看着她。

    “委托时间结束了？看起来收获不小啊。”她问道。

    想到自己被神秘力量操控，围着镇子跑了两个小时，宠物鸭快速点头。

    “太好了！”薇薇愉快地打了个响指。

    宠物鸭卡鲁看年轻主人的眼神里全是类似于忠诚、守护、任劳任怨这样的正面情绪，少女也没有辜负它的期待，从不远处的书柜下方拿出一桶早就准备好的冰水。

    “多喝冰水！”少女说着除了自己谁也不懂的梗，之后让宠物鸭去一旁美滋滋地享受冰水，自己对着眼前的空气轻点了两下。

    对于跟随自己而来的这个外挂，如果用两个字来评价的话，她只能想到“简陋”。

    穿越半个多月，这个可以把宠物托管给面板，之后由面板控制宠物捡属性的外挂她前前后后已经研究了十余次，并使用了三次。

    没有说明，没有介绍，她只能不断做各种尝试，试图把外挂的功能一点点挖掘出来。

    考虑到海贼王的世界过于危险，路飞要是没有亲爹帮着开挂，那在罗格镇也是一个“出师未捷身先死”的结局，在断头台上笑？笑得很灿烂，笑得很纯粹？那有个屁用啊！

    王路飞、刘索隆那样的根本就不懂海贼世界，薇薇暗中制定了一个计划，自己必须要苟，苟到剑豪的水平她估计自己就可以出山了！

    “没有人比我更懂海贼世界了......我们必须苟住，所以，卡鲁，多吃一点，一会就辛苦你了！”薇薇眼看宠物鸭喝完冰水，又像是变魔术一样端出一盘看起来造型颇为可爱，五颜六色的果冻。

    宠物鸭拿起一个星星图案的果冻，美美地吃下去，之后还满足地拍拍肚子。

    鸭子一直在点头，并用力怕打胸膛，表示自己是个男子汉，一切都交给自己就可以了。

    “太好了！还是你靠得住！来，摸摸头。”

    “嘎嘎！嘎——”

    “卡鲁你就是最棒的鸭！来，举高高！”自感自身压力颇大的薇薇还是挺喜欢和宠物一起玩的。

    卡鲁虽然觉得主人这半个月来变化有点大，但它乐见这种变化，能跟自己一起玩的主人就是好主人。

    玩闹一阵，薇薇让卡鲁去一边自己玩，她该办正事了。

    这次宠物鸭被面板托管了两个小时，收获不小，她手指轻点，数了一下，一共捡到13个光点。

    一个个细看，光点内分别是“剑术+1”“剑术+1”“枪械+1”“医术+1”“斩击+1”“厨艺+1”“修船+1”“修船+1”“剑术+1”“剑术+1”“厨艺+1”“航海+1”“剑术+1”。

    光点看似不少，实际对于自身战力提升的效果并不明显，任何一项技能的提升都需要天长日久的积累。

    13个光点，和战斗有关的一共是7个，数量不算多，但薇薇对于这种白捡来的属性还是挺满意的。
------------

第二章 会捡属性的鸭子

    除了“宠物托管”的功能外，在面板下方还附带了一个“属性列表”，此时三大类属性中的“霸气”和“果实能力”处是一片空白，怎么点都没用，唯独在“体术”下方，出现了数行半透明字体。

    剑术lv3（22/100）

    枪械lv2（9/50）

    骑术lv3（52/100）

    游泳lv2（15/50）

    锁链lv3（79/100）

    音乐lv4（112/1000）

    舞蹈lv4（395/1000）

    礼仪lv5（7/5000）

    点开“剑术”一栏，会在其中看到“斩击”“跳斩”和“武器投掷”，这三招不算什么奥义，属于大部分海贼都会的招数，前后捡了三次属性，此时薇薇的“斩击”和“跳斩”都是lv2，“武器投掷”是lv3。

    面板设计极不合理，她完全不明白，舞蹈、音乐这些东西为什么会算在“体术”的范围内。

    这个三流智障面板自然不会在意她的感受，不管她愿意不愿意，反正是都归到一个大类里去了。

    作为千年古国阿拉巴斯坦的唯一继承人，薇薇公主的前身接受了极为完备的礼仪训练，这个礼仪水平连面板都颇为赞赏，给予极高评价，看那所需的经验值就知道，再升一级是何等困难。

    作为一个穿越者，薇薇继承了前身的所有记忆，不过她对于礼仪、舞蹈、裁剪、园艺这类技能完全无爱，压根就没有提升的意思，当然了，也别指望宠物鸭在一群赏金猎人、恶棍、海贼里找到“舞蹈”“音乐”这类技能，她要苟，要保命，要很多很多的底牌。

    她的关注点一直在战斗方面。

    霸气毫无头绪，只能随缘。

    恶魔果实她有一些打算，不过那枚强大的恶魔果实在伟大航路的后半段，也就是新世界的一个镇子里，她现在那点实力去新世界完全是找死。

    体术是看得见、摸得着的技能，这方面她最强的是“锁链”。

    这是前身掌握的战斗方式，用柔弱少女的样子迷惑敌人，之后抽冷子掏出锁链，通过高速旋转，利用锋利的锁链收割敌人生命，妥妥的奇门兵器。

    正是靠着这项技能，薇薇的前身才能在老臣的辅助下，在赏金猎人这个圈子里打响名气，之后伪装身份加入这家名为“巴洛克工作室”的赏金猎人组织，试图找到暗中操控工作室，并试图颠覆自己国家的幕后黑手。

    薇薇穿越后，用了几次觉得招数还不错，平时也会练习，只不过“锁链”相关技能她准备作为暗手，不会再做主要攻击手段了。

    薇薇认为目前最有前途、对自己帮助最大的还是剑术，她记得巴洛克工作室的同事手中掌握着一把良快刀五十工的名刀......

    为了提升，为了保命，她又把目光对准一旁自己玩的宠物鸭，身高一米五，撅着屁股在玩蚂蚁的鸭子忍不住打了个寒颤，那种身不由己，被面板拉着四处狂奔的感受非常恐怖，它脖颈僵硬地回头，正好对上自己主人明媚无比的笑容。

    薇薇能听到宠物鸭的心声，那种不受控制后被面板拉着四处跑的感觉，对于宠物鸭卡鲁来说还是挺恐怖的。

    爱宠需要进一步鼓励，毕竟她也不是什么恶魔......

    “来吧，我量量尺寸，给你织一个新帽子吧？”

    “嘎嘎？嘎！！”

    听说有自己的新帽子，宠物鸭卡鲁兴奋地在屋内蹦蹦跳跳，欢快得不行。

    “编织”这个技能薇薇确实有，卡鲁现在头上的蓝色条纹棉帽就是前身织的，她顺利继承了这项技能，织个帽子还是比较容易的......

    “去吧！卡鲁鸭！委托2个小时！冲鸭！”

    随着薇薇在面板上按下“委托”的字样，又在委托时间上设置成“2小时”后，宠物鸭卡鲁元气满满地冲出房门，伴随着烟尘滚滚，消失在了她的视野当中。

    “很有干劲的样子，我也不能输！看我给你织个新帽子！......”

    “哎呦？有点复杂啊！”

    “这个结好像打得不对？让我再仔细琢磨一下......”

    很多事都是说起来简单，做起来难，在卡鲁鸭跑出去十五分钟后，薇薇看着自己的“作品”久久不语，不能说完全不会，只不过把脑海中的知识转化成自己的手艺，多少还需要一点时间，穿越半个多月，她一直在琢磨“剑术”“枪械”这些战斗技能，在“编织”上确实没花什么心思。

    她有些苦恼地挠挠头，做出的承诺就一定要完成，她有气无力地趴在桌子上，她要好好想想，仔细想想......

    时间很快就到了傍晚，薇薇想着想着就睡着了，她已经想通了，自己剑术达到lv4的时候，一定给宠物鸭织一顶帽子，现阶段还是保命要紧，老命都没了，手艺再好也没用啊。

    实在不行......实在不行就编一顶草帽吧！她记得火拳艾斯给小奥兹编过草帽，自己的手艺怎么也比艾斯那个糙汉强吧？

    在宠物鸭完成今天的第三次委托后，她那个剑术达到lv4后就给宠物织帽子的念头不由得发生了一些改变。

    原因很简单，貌似她很难升到lv4，因为赏金猎人们的韭菜快割完了！

    好勇斗狠、喝酒打架，对于这个世界的很多人来说是家常便饭，打架就能掉属性，掉出来的属性自然会被鸭子捡走，但这些家伙水平太低，指望从他们身上刷属性，一口气提升到什么剑豪、剑圣水平就是做梦。

    薇薇自己就是这群赏金猎人团伙的领袖，至少是领袖之一，名义上归她领导的杂兵能强到哪去？最高剑术水平多半就是lv3，他们会的自己都会，从他们身上捡到的光点自然也就谈不上提升了。

    卡鲁鸭来来回回跑了三趟，一共六个小时，薇薇的剑术刚到lv3（31/100），提升幅度越来越小。

    趁着别人打架的时候狂捡属性，这是她目前唯一变强的方法，如果四皇凯多和白胡子在自家门口大战，她估计自己躺着就能把技能升到lv7，但实际是不可能的，宠物鸭的托管不是无敌状态，那么明晃晃的一个东西，大家都能看见，落入强者眼中，随手就秒了，薇薇一直限定宠物鸭的托管时间，就是担心这货被智障面板带着一口气跑到危险的地方送死。

    正在她冥思苦想的时候，镇子中心的大钟响了起来。

    “海贼，海贼来了！”

    “海贼来了！一共三艘海贼船！”

    镇子上负责瞭望的赏金猎人一边跑，一边大喊，薇薇先是一愣，随即双手用力地在宠物鸭的脑袋上揉了揉：“哈哈哈哈，咱们的运气真好，新的韭菜来了！”
------------

第三章 威士忌山

    作为一个颇有名声的赏金猎人组织，巴洛克工作室以古国阿拉巴斯坦为中心，星罗棋布地设置了很多据点，威士忌山是其中的重中之重。

    巴洛克工作室在威士忌山安排了四位高级特工，镇子上的钟声一响，四人就聚在一起，研究如何应对海贼的问题。

    威士忌山，名义上是山，实际是一座小岛，岛上的赏金猎人都隶属于巴洛克工作室，不过和那些杂兵不同，他们四个算是高级特工，在工作室内都有自己的专属代号。

    骑乘着宠物鸭，风驰电掣跑进来，表面是赏金猎人，实际是阿拉巴斯坦的公主，内核是穿越者的奈非鲁塔丽.薇薇在工作室内的代号是ms.星期三。

    身高两米，留着奇怪卷发的中年男人见到她到场后，轻轻点头，这位是阿拉巴斯坦的王国护卫队队长，伊卡莱姆。

    中年大叔和薇薇联手在赏金猎人群体内闯出不小的名号，出圈后被巴洛克工作室招募，为此，工作室高层特意把二人拆开。

    如今伊卡莱姆代号mr.8，他的搭档是一位皮肤黝黑，浑身肌肉虬结的女人，女人的代号是ms.星期一，和常威不同，这个女人是名副其实的天生神力。

    作为薇薇的搭档则是一个年轻男人，代号mr.9，他穿着翠绿色的礼服，脖子上系着红色厚围巾，一脸的趾高气扬，生怕大家没看到他头顶的王冠。

    王冠肯定是假的，这货就是王子公主的故事看多了，不知怎么琢磨出自己也是王子的奇葩结论，实际战斗能力水得一塌糊涂，唯一的优势就是热血上头的时候特别有勇气，当然了，说难听点，那种行为就是特别莽！

    巴洛克工作室深得“男女搭配，干活不累”的精髓，mr.8伊卡莱姆搭档天生神力的ms.星期一，热血上头的mr.9搭档颇有气质的ms.星期三，他们四个就是威士忌山处于领导地位的四位高级特工。

    四人组里有两个是奸细，剩余一个是容易上头的逗比，一个是头脑简单四肢发达的女人，这就是威士忌山的现状......

    薇薇公主的前身要找到巴洛克工作室颠覆阿拉巴斯坦的计划和幕后黑手，这个问题对于穿越者来说根本就不算事，她可以揭露其中的真相，回去过锦衣玉食的生活，两年后便宜亲爹重病，她当几天大孝女，之后就可以继位为王了。

    可结合实际情况，她还不能这么做。

    语言、生活习惯和一些日常动作的记忆她都有，但她毕竟不是本人，离开王宫到巴洛克工作室当卧底才一个多月，现在她要是回去，总有几个聪明人会通过蛛丝马迹看到她的异样。另外一个原因就是王宫对她的保护太好，太安逸，外挂没有发挥的余地。综合几方面考虑，她准备继续做卧底这份有前途的工作。

    多了不好说，至少要在这边干一年，一年后再回去，那个时候即使被发现异常，她也能用卧底经历来当借口。

    前身需要低调，需要在刀尖上跳舞，这是正确的选择，她不敢太浪，但也不需要那么谨慎，穿越伊始，没花费什么精力，她就获得了整个威士忌山的领导权。

    薇薇一到场，根本没客套，直接给几人分配任务。

    “mr.8，你还是做迎宾的工作，多笑笑，让那些海贼看到我们的善意。”

    中年卷发大叔用力点头，这是一起来卧底的老臣，能力方面要打个问号，但忠诚度是不需要担心的，他对于薇薇的命令完全是无条件服从。

    “ms.星期一，你和我带领售卖组，我负责让他们掏钱，你负责打人。”

    ms.星期一酷似薇薇前世的那些女健美冠军，肌肉发达得简直不像女人，不过声音很细，听起来很温柔，压根就没有戾气。

    此时她就接下了这份打手的工作。

    “剩下的......”薇薇指着自己的搭档，一直声称自己是王子的mr.9：“你比较逗......不对，我的意思是比较有王者威严，你就负责......负责那个气氛组吧，之前你不是说雇佣了几个会杂耍的吗？把他们都叫上，烘托一下气氛。”

    类似的布置之前已经演练过一遍了，三人都没什么问题，各自离开，准备“迎接”远道而来的海贼。

    Mr.8伊卡莱姆落在最后，他的脸很长，看着薇薇的神情中透着关心，等mr.8和ms.星期一走远后，他露出一幅欲言又止的样子。

    少女随意地摆手，示意有事就说。

    伊卡莱姆咳嗽一声：“公主殿下......咳咳，麻麻——麻——”

    少女连忙打断他那像是吊嗓子一样的独特开场白，这位大叔不知道是嗓子有毛病还是天生气短，说三句话就得“麻麻”两下，穿越这几天她已经前前后后听十几遍了。

    “停，停！Mr.8，咱们是在敌人的巢穴里，你一说公主殿下，咱们不就暴露了吗？不要叫我的名字，叫Ms.星期三这个代号，在公开场合，咱们并不算很熟！”薇薇语重心长地嘱咐老臣。

    她能说什么？一国公主，国家的唯一继承人，加上一个动不动就“麻麻”两句，个性鲜明，外貌突出的王国护卫队队长，在这个有照片的世界，两个名人没有经过任何化妆和身份处理，就跑到敌人的地盘来搜集证据，这个行动里有智商可言吗？这种潜伏简直就是儿戏！但为了不暴露自己这边的李代桃僵，薇薇还必须把这个儿戏一样的潜伏继续演下去。

    潜伏一天是一天，实在混不下去了，那就到时候再说。

    中年大叔警惕地捂住嘴，好像泄露了什么关键信息一样。

    他声音压得极低：“ms.星期三，你找到和mr.0有关的线索了吗？”

    线索？我连他是谁都一清二楚，这还用找线索？但现在说这个毫无意义啊。

    少女薇薇不得不摆出一副思考的表情，冥思苦想了一阵，这才回答道：“没有，一点线索都没有，mr.9肯定不知道。”

    老臣也一副苦恼的样子点头：“我问过了，ms.星期一也不知道谁是mr.0，这个人太神秘了，没人知道他的真实身份。”

    你不会就这么直白地去问ms.星期一了吧？薇薇一头黑线，对于老臣的谍报能力满满的全是担心。
------------

第四章 伟大航路欢迎你

    Mr.0是谁？随便问个穿越者就知道，王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔啊。

    这种强敌会让人恐惧吗？要说不怕那肯定是谎言，实力相差悬殊，薇薇还是很恐惧的，但只要想到自己的照片被海贼王世界的终极boss伊姆拿在手里琢磨，她对沙鳄鱼就不恐惧了，怕毛啊，至今为止都没出手过的终极boss来了解一下？被这种人物盯上，谁能比我惨？

    自己的战斗能力菜得抠脚，虽然是个公主，但以前太过廉洁，年纪也小，全部身家加起来都不到五十万贝利，要知道海贼世界一份报纸就要一百贝利，五十万听起来不少，实际和前世的日元差不多，购买力低得不行。

    对方呢？伊姆作为世界政府的终极领袖，统治着一百七十个加盟国，海贼王世界中威风赫赫的海军也只是世界政府下属的一支部队。

    看起来很牛的五老星在伊姆面前完全就是仆从，毫无地位可言。

    自己怎么打？拿头打吗？

    自己可以说是要钱没钱，要人没人，而对方势力庞大，钱和人都多得数不过来。

    要是知道对方的弱点还好办，偏偏尾田还没交代薇薇公主和伊姆的关系呢，倒霉的穿越者就过来了。

    她压根就不知道自己和伊姆是什么关系，是死敌？是祖先？总不会是母女吧？

    薇薇把飞到天边的思虑拉回眼前，她安慰老臣子道：“放心吧，最少两年，最多三年，幕后黑手的阴谋一定会暴露出来的。”

    她通过自己的年龄算过如今的时间点，如今是海圆历1517年，去年发生了一件大事，那就是红发香克斯跻身四皇之一，也是同一时期，一位代号为ms.星期日的女性成为了mr.0的搭档，管理巴洛克工作室的日常工作。

    而今年，不出意外的话，应该是艾斯出海的年头，此时离路飞出海还有两年到三年的时间。

    这就是薇薇认为最少两年，最多三年就能解决巴洛克工作室的原因，即使自己打不过沙鳄鱼，还有自带干粮来帮忙的路飞不是？

    对于她那副“同志们，八年抗战开始了”的语气，老臣子伊卡莱姆没有任何怀疑，她也颇为坦然，身边逗比太多，以至于自己不够逗比，老觉得和环境格格不入，为了显得不突兀，她偶尔也会让自己看起来逗一点......

    ......

    “海贼们，欢迎来到伟大航路！”

    “欢迎来到威士忌山！”

    “海上男儿万岁！！”

    嘈杂的欢呼声在小镇上空响起，透过淡淡的薄雾，三艘悬挂着骷髅旗的海贼船鱼贯着驶入小镇南方的码头。

    码头上站满了出来迎接的“普通人”，他们面带笑容，手中拿着各种旗帜，看到凶神恶煞的海贼就像是看到了自己失联多年的亲人一样。

    虽然这个世界没有“箪食壶浆”这个成语，但威士忌山的一众赏金猎人已经用行动表达了自己对于海贼们的爱戴，那种发自肺腑的喜悦根本就做不了假。

    海贼们没有立刻下船，他们自认自己的威名已经通过一系列的烧杀劫掠传播到了这片名为“伟大航路”的海域，但眼前这种热热闹闹的欢迎仪式还是第一次见，普通人见到海贼的第一反应不该是恐惧吗？

    伊卡莱姆这个宫廷护卫队队长颇有亲和力，带着手下在码头一阵吹拉弹唱，稍许打消了海贼们的敌意，陆陆续续有海贼走了下来。

    Mr.9早就带领气氛组布置好了会场，知道海贼们还有戒心，这年头像路飞那样的终究是少数，海贼们披荆斩棘，一路杀进伟大航路，没有防范心的早死了。

    气氛组就在镇子中心处布置了巨大的篝火晚会，几个接受雇佣的杂耍艺人在周围表演诸如踩高跷、钻火圈之类的节目，这些人的技术肯定不如小丑巴基的海贼团，但在眼下这个环节也足够用了。

    美酒、美食、欢快的节目，海贼们的戒心在快速瓦解。

    薇薇则带领ms.星期一，领着一群看似是小孩，实际是侏儒，看起来像老人，实际是少白头的赏金猎人负责会场内的售卖。

    抢来的钱不花掉？那当什么海贼啊！回家去过安生日子好不好？

    海贼们的购物欲不低，金钱在大海上是没用的，只有上岸，在城镇内把钱换成装备、物资和补给才有价值，很快，就有一群海贼涌向广场东侧的购物区。

    这片区域集中了威士忌山的大部分物资，为了便于管理，为了告诉海贼，自己这边不是散兵游勇，打一枪换一个地方的游商，薇薇还挂上了“普林斯神奇道具与特殊物品商店”的招牌。

    此时天色已经到了傍晚，海水拍打在礁石上的声音若隐若现，众多赏金猎人点起火把，交易区被照得极为明亮。

    在火光的映衬下，能看到货柜、架子和桌台上摆满了五花八门的物品，这其中有崭新的刀剑，也有破旧的海图、指南针和火枪。

    “来一来，看一看啊！买不了吃亏，买不了上当！只要九万九，只要九万九啊！”一个中年女人拿着薇薇写的广告词，正在循环喊话。

    带着船长帽的海贼头子用含混不清的口齿问道：“那个，那个货架最中间的短刀是，是什么？”

    海贼王世界的地理比较奇特，伟大航路和红土大陆交叉，把整个世界分割成了东南西北四个海域，海域和海域之间联系很少，薇薇现在也听不出这个海贼头子来自哪片海域。

    她回头看了一眼货架，之后把语速放慢，保证对方能听清、听懂，说道：“那个啊......那可是世界第一大剑豪鹰眼米霍克使用的武器。”

    海贼头子明显不信，货架上那把刀还没他手掌大呢。

    薇薇知道他不信，故意摆出来就是为了消除疑惑的。

    她清清嗓子，之后问海贼头子：“你见过鹰眼乔拉可尔.米霍克吗？没见过？那就好办了......这是鹰眼一直隐藏的一个暗手，他曾经用这把刀击伤过四皇之一的红发，我从红发团那里买下了这把刀，这把刀有一个响亮的名字，叫做小鹰飞刀！”
------------

第五章 伤害不大，侮辱性也不大的游戏

    小鹰飞刀虽然是忽悠人的话，但这把小刀作为“镇店之宝”打造得也确实颇为锋利。

    为了让海贼头子见证这把刀的威力，薇薇结合自己的“锁链”技能和“武器投掷”里的技巧，手指轻挑，小鹰飞刀在手掌间快速旋转两圈，之后远远地投掷了出去。

    一道白光闪过，间隔三十米，碗口粗细的一棵树被拦腰砍断。

    这一招又快又狠，薇薇的手腕一翻，尾指上的拉环带动透明丝线，飞刀划出一个漂亮的圆弧，又被她拉了回来。

    这招是薇薇前身所擅长的一招武艺，名为“孔雀连环锯”，讲究的就是一个快准狠，出招时相对比较隐蔽，很多时候确实能够出奇制胜。

    在获得了不少战斗属性后，她的实力进一步提高，比什么三大将、四皇，那是完全没有可比性，但这招使出来，在一群属于杂兵的海贼眼中，已经有了那么点神秘莫测的意味。

    “噌”海贼头子吓了一跳，条件反射地拔出长刀，其余海贼也变得紧张起来，更有几个海贼目光飘忽，似乎在寻找逃跑的路线。

    “哦呵呵呵——！别紧张别紧张，我只是给你们试刀啊，怎么样？有没有兴趣买下这把小鹰飞刀？”薇薇一边说，一边还示意众海贼看远处那块名为“普林斯神奇道具与特殊物品商店”的招牌，意思是自家这里是正经地方，你们千万不要想歪了。

    她演示的效果不错，加上飞刀的质量也过硬，最终海贼头子用180万贝利的价钱买下了飞刀。

    随着自家老大掏钱，剩余的海贼也变得踊跃起来。

    一个五大三粗，看起来足有三百斤的强壮海贼指着货架上的一根缆绳，问道：“那是什么东西？破破烂烂的绳子？”

    薇薇一脸沉重：“那是金狮子在艾特.沃尔海战后留下来的缆绳，全世界只剩三根了，你们听，上面还有海战时留下的喧嚣声呢。”

    有吗？海贼皱着眉头细听，没注意眼前的少女对着地面有节奏地用力踩了两下，沉闷的声响加上整个小镇的嘈杂，在先入为主的海贼耳旁，还真有点大海战的意思。

    薇薇压低声音：“有人说金狮子在被海贼王罗杰打败的时候，把自己收藏财宝的位置写在了身边的一根缆绳里。”

    无论是多么价值连城的历史文物对于海贼来说就是垃圾，但要是其中有财宝，那价值就完全不一样了，几个海贼双眼冒光，似乎在思考自己怎么才能避开周围人的耳目，独自找到这个大宝藏。

    另外一个海贼指着高处摆放的一把雨伞，伞面上横七竖八，有好几个大洞：“那也是金狮子海战留下来的？”

    薇薇一幅“你赚大了”的表情：“那是红伯爵巴洛里克.莱德菲尔德击败海军元帅钢骨空所使用的武器，你知道嘛？那可是海贼历史上，唯一一位正面击败海军元帅的传奇海贼啊！红伯爵被捕后，他的武器也流落到了大海上，这！就是他当年打败海军元帅时使用的武器！据说其中还隐藏着他天下无敌的秘密。”

    最后一个瘦小枯干的海贼指着一个灰蒙蒙，常人拳头大小的毛球，询问那是什么东西。

    薇薇语气里透着一股子神秘气息：“那是幸运兔脚，曾经属于四皇中的红发，红发遗失后不久，就被海王类咬掉了手臂，你们想想这其中的意味，多么神奇的命运啊......”

    薇薇完全不担心那些名人来找自己的麻烦，怕什么？我们巴洛克工作室的老大可是王下七武海啊，你们要打人和我一个小小的ms.星期三有什么关系？有问题找沙鳄鱼去！你们是群殴还是单挑？都随意，把沙鳄鱼打死都没关系！

    有钱的海贼开始购物，薇薇把所有商品都大肆吹嘘一番，在她口中，那些破烂不是“名刀”就是“伟大船长的战利品”。

    包括海贼船在内，所有战利品都属于巴洛克工作室，但按照行业里的潜规则来说，没动手前赚到的都属于自己，薇薇根本没客气，她就想把海贼身上的最后一个贝利掏空，卖出多少东西无所谓，反正这些东西转手一圈，今天晚上还会回到威士忌山的库房里......

    疑似含有藏宝线索的绳子和内部装有传奇海贼大秘密的破雨伞都卖出了高价，二者分别为薇薇入账90万贝利和120万贝利，剩余海贼的兴趣基本都在那个红发佩戴过的幸运兔脚上。

    什么金狮子，什么红伯爵，那都是老一辈的海贼，现在的年轻海贼压根就没听说过，去年刚刚跻身于四皇的红发他们倒是知道，海贼本身就是迷信得不行的职业，很多时候宁可信其有，不可信其无，加上兔脚确实不贵，至少比破绳子、破雨伞便宜。

    “一口价，30万贝利！”薇薇表情纠结，似乎下了好大的决心一样。

    剩余那些实在说不清用途的物品，也在薇薇办VIP购物卡继续打折的捆绑推销下卖了出去，水果刀加绷带加残破藏宝图的所谓普林斯超值冒险大礼包一万一个，一口气卖出去十九个。

    “哦呵呵呵呵——”少女喜笑颜开地忽悠，宠物鸭卡鲁蹲在地上数钱。

    有钱海贼有有钱的玩法，没钱的海贼同样也是客户，不能拒之门外。

    “一时手头不宽裕的海上勇士不要怕，我们提供了丰富多彩的游戏，核心意思就一个，就是为了让你们赚钱！”

    薇薇示意手下拿出两个皮箱，里面满满当当的都是面额为一万的崭新贝利，一摞摞的钱币摆放在一起，看起来相当诱人。

    “来吧，这个送钱游戏叫打纸片，一人一个纸包，你的纸包只要砸下来，能把我方的纸包打翻，就给你一万贝利，你输了的话可以选择付钱，或者就让我打一个嘴巴，力度并不大，只是游戏性质的轻轻打一下，伤害不大，侮辱性也不大......都听明白了吗？很简单吧？还等什么呢？海上男儿改变命运的时机到了，赶紧来玩吧！”
------------

第六章 打纸片

    眼看众海贼一脸懵逼，似乎都没明白这个游戏的玩法，薇薇对着一旁的宠物鸭卡鲁打了个眼色，意思是赶紧把咱们玩游戏时用的纸包拿出来。

    为了让宠物开开心心地帮自己捡属性，薇薇把前世的很多游戏都复制了过来，打纸片自然也是其中之一。

    “嘎？”正蹲着数钱，计算这些钱能给自己买多少牛奶喝的鸭子一脸问号，用一双水汪汪的大眼睛看着自家主人，完全不明白是什么意思。

    自从穿越到这个世界后，不知道是那个宠物面板的缘故还是自己觉醒了什么超能力，薇薇能“听”到很多声音，她没见过海贼王罗杰，不知道“聆听万物”具体是个什么情况。

    对于她来说，石头、河流、树木、动物，只要集中精神，多多少少都能听到一些含糊不清的“话”，大部分是不成条理，无法准确解读的信息，少部分是笑声、情绪和几个特别简单的词，只有宠物鸭卡鲁的心声听起来最清晰，不过这个听是单方面的，她能听，却不能用“心声”的方式传递回去。

    目前这个能力她还没找到正确用途，反而因为听到了太多杂音，让大脑被动着接收到大量信息，导致精神状态异常糟糕，一天恨不得睡十六个小时！

    此时“聆听万物”就不会对她有多大帮助，她连打眼色带比划，足足过了半分钟时间，总算让鸭子明白了她的意思。

    “铛”宠物鸭从背包里拿出一个平底锅，并对她示意了一下，那个意思就是问“你是要这个吗？”薇薇的脑门处冒出三道黑线。

    “嘎？嘎嘎！”鸭子先是疑惑，之后连连点头，表示自己懂了。

    它开始从卡通书包里掏东西。

    大葱、一瓶牛奶、两颗骰子、织了一半的棉帽、一大把弹珠、有些破旧的账本，在薇薇脸黑得不行的时候，总算拿出一红一篮，两个四四方方，叠得很紧密的纸包。

    打纸片这么低龄的游戏，薇薇是不会去在众目睽睽下玩的，她这边的选手就是......宠物鸭卡鲁！

    鸭子和她玩了半个月，技术是不错的。

    薇薇玩的时候，因为自己是水蓝色头发，所以她的纸包一般都选择蓝色，自然，鸭子的纸包就会选择红色。

    这次游戏依然如此，海贼一方是蓝色，鸭子是红色。

    几个海贼彼此对视，他们都是海贼团里最底层、最没战斗能力的杂兵，船长可以一口气掏出百万贝利买一把飞刀，他们可没那么多钱，现在这个游戏看起来挺简单的，似乎是个赚钱的机会？

    “你们先来。”薇薇颇为大方地说道。

    打纸片这种游戏是需要技巧的，在没到一拳打碎地面之前，力量并不是决定因素，心态、环境也很重要。

    周围嘈杂的环境严重影响心态，越乱，越无法仔细思考其中的诀窍。

    一个看起来颇为魁梧的海贼用得力气不小，蓝色纸包用力砸下去，但宠物鸭卡鲁的红色纸包只是原地跳了一下，并没有按照预期的那样翻过来。

    “你输了......”薇薇笑笑，她看向几个海贼的脸色，说道：“别说我没给你们机会，你们可以一个个来，咱们算总成绩。”

    一共七个海贼答应玩打纸片，即使薇薇让他们先砸，一个海贼输了，鸭子上去把纸包打翻，另外一个再上，鸭子再去打翻，七个海贼无一例外，连输七把。

    “你们几位是付钱还是......？”薇薇问道。

    打头的一个海贼满脸狰狞，双眼里泛着恶狠狠的凶光，付钱是不可能付钱的，被打嘴巴？他也丢不起这个人！

    他掏出一把有些破旧的火枪，枪口指着薇薇，脸庞扭曲地怒吼：“你说什么？老子没听清！哈哈哈哈！蠢货，时代已经变了！”

    就知道会变成这样，薇薇暗自叹气。

    海贼王世界的人，一点诚信都没有，就是不如双门洞的人淳朴啊......

    这个世界的人，身体素质都爆表，她自然也有足够的速度去躲避子弹，之后还有诸如用锁链砍断对方的手臂，直接夺枪等数种应对方法，但那和她的人设不符，早就预料到这种情况的她对着身旁的ms.星期一小姐打了个响指。

    肌肉虬结如同健美冠军一般的ms.星期一很喜欢打手这份工作，她往前迈出一步，左手探出，直接捏碎了对方的火枪，之后更在对方惊骇的眼神中大喝一声，爆炸般的肌肉此起彼伏，从腿到腰，从腰到肩，最后手臂猛地抡出，沙包般大的拳头轰在持枪海贼的脸上。

    “砰”一道低沉的声音响起，ms.星期一的拳头携带着劲风，快捷无比，一拳结结实实地打在对方的脸上，持枪海贼的脸庞像是烂柿子一样，被打得稀烂，倒飞出去十余米，鲜血、碎牙和粘液散落一地。

    Ms.星期一没事人一样擦擦拳头，薇薇看向另外六个海贼，露出明媚的笑容：“几位海上勇士看到了吧？时代其实还没变......你们是付钱还是挨打？”

    六人都选择挨打，薇薇就让ms.星期一去打嘴巴，算上之前那个家伙，“啪啪啪啪啪啪”一共七个人，挨了结结实实的七个大嘴巴。

    薇薇弄出这种游戏当然不是为了赚钱，来玩打纸片的都是穷海贼，把几人搜刮干净，也弄不出几个钱的那种，她是为了继续研究自己的外挂。

    她想试试，打嘴巴这种程度的身体对抗，是否能够掉出属性来，更想知道，这种属性是否有时效性。

    趁着ms.星期一打嘴巴的间歇，她把兴致勃勃，准备继续玩的宠物鸭拉到眼前，在对方不明所以的眼神中，再度启动托管面板，在时间一栏，她想了一下，最终确定了一个“十秒钟”的数字。

    尽管她现在还看不到光点，但鸭子低头捡拾的动作她能看到，薇薇满意地点点头，打打杀杀不容易控制力度，一不注意就有可能把韭菜打死，这几个海贼看起来没什么值得自己学习的技能，但直接弄死终究是有点浪费，眼下这样就很好。
------------

第七章 杀戮开始了

    包括被ms.星期一小姐打飞的那个海贼在内，七个海贼，一人被打了一个大嘴巴，他们恼火无比，想反抗又摄于ms.星期一的武力，此时看着不远处皮箱里的贝利双眼都快冒出火来了。

    “还玩吗？还玩？那好，咱们继续！”

    “你输了，交钱还是认罚？”

    “认罚！”

    “啪”一个大嘴巴扇过去。

    “继续！”

    “你输了，交钱还是......”

    “来，打吧！”

    “啪”又是一个大嘴巴扇过去。

    车轮战一样，连玩十七把，终于有一个海贼用蓝纸包打翻了这边的红纸包，美滋滋地拿到了一张一万贝利的纸币。

    薇薇不时喊停，遥控着鸭子，把被打掉的属性捡起来。

    “无效属性”“无效属性”“无效属性”“剑术+1”“游泳+1”“无效属性”“游泳+1”......

    她一个个细看，一多半都是低于她自身水平的“无效属性”，“游泳”有好几个，但这种技能以后一旦吃掉恶魔果实就会废掉，意义不大，唯独一个“剑术+1”还算有用。

    “嗯？”看着看着，她发现一个奇怪光点，点开是一行小字。

    “卡鲁在玩打纸片游戏时获得了十连胜的成就，让我们恭喜它！”

    薇薇古怪地看着宠物，卡鲁不明所以，大张着嘴巴，同样回以疑惑的眼神。

    我去！这个智障面板里竟然还藏着一个成就系统？薇薇一时间有点无语。

    完全没有提示，也没有特殊的音效，悄无声息地藏着，要不是自己让宠物和海贼玩游戏，指不定什么时候才会发现呢，她记得自己和卡鲁也玩过很多次打纸片，但十连胜？呵呵，做梦！也就欺负一下菜鸟才能达到十连胜吧。

    这个成就系统完全是隐藏状态，看不见摸不着，她现在只能猜。

    按照她的理解，既然有十连胜，智障面板里面多半还会藏着百连胜这种成就，说不定还有千连胜、万连胜之类的。

    “不过......有点难度啊。”她用视线余光看了一眼技术越来越好的众海贼，百胜不难，百连胜就困难了，自己还是回头组织人给鸭子刷一个成就吧......

    游戏继续进行，并且越来越火爆。

    薇薇功成身退，她站在外圈，看诸多海贼的目光就像是看着什么行走的钱袋，把这帮家伙的钱都收割掉，之后关起来，没事的时候暴打他们一番，还能捡几波属性，属性实在刷不出来的时候再把海贼交给政府换赏金，最后的最后，作为巴洛克工作室的分部，威士忌山这里上交了那么多海贼，打响了工作室的名气，还能从总部那里拿到奖赏。

    多好的海贼啊，简直是完美的韭菜。

    夜色越来越浓，酒精和美食灌入海贼们的肠胃，属于他们的狂欢已经结束，属于威士忌山赏金猎人的盛宴则刚刚开始。

    在浓重的夜色中，刀光和鲜血笼罩了整个小镇。

    一小时前，这里还是欢声笑语的乐园，如今，这里却变成了杀戮的现场。

    一位身高两米，肌肉虬结，满脸络腮胡的壮汉深一脚浅一脚地飞奔，他胸前还像项链一样挂着从某人处买到的幸运兔脚。

    幸运兔脚被鲜血染红了一大片，壮汉咬紧牙关，试图榨取出身体内的全部力量，但酒精麻痹了他的神经，左腿处的血洞正在汩汩地冒出鲜血，这严重影响了他的速度。

    在意识到自己的生命即将走到尽头时，壮汉忍不住对着身后怒吼：“为什么？这到底是为什么？！之前的宴会都是陷阱吗？”

    暗处走出一个穿着类似于修女服的女人，她有些放肆地大笑：“海贼们，欢迎来到伟大航路！欢迎来到威士忌山！......这还要问为什么？赏金猎人杀海贼不是天经地义的事吗？受死吧！”

    女人利箭般冲出，她手腕中反握着一把尖刀，快如闪电，从下到上，一刀刺穿了壮汉的小腹，并残忍地搅了两下。

    让她没想到的是，壮汉并不是毫无还手之力，之前的虚弱、怒吼都是为了给自己的反击创造机会，此时壮汉就掏出一把火枪，对准女人的脑袋扣动扳机。

    女人连忙侧头，但弹丸还是击穿肩膀，她忍着疼，拔出尖刀，飞起一脚踢飞壮汉手中的火枪，之后双手握刀，恶狠狠地刺向壮汉的心脏。

    危急时刻，一道银色锁链从侧后方射出，锁链缠绕住女人的手腕，并往侧面一带。

    锁链很细，但其中包含的力量却极大，女人被带着往侧面连跑三步，才站住脚跟，她有些愤怒地转头。

    薇薇右手尾指轻动，银色锁链倒卷着飞回手心，再一抹，就消失不见了。

    她面无表情地看着女人：“我说过，我要俘虏，要大量的俘虏，你把他杀掉我会很没面子的。”

    女人衡量了一下双方间的力量对比，之后一声不吭地走入暗处。

    薇薇不以为意，海贼王这个世界实力就是根本，她的阿拉巴斯坦拥有千年历史，国内人口1000万，常备军60万，七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，带着三瓜两枣就来夺取国家主权，他的依仗是什么？最根本的依仗就是个人武力。

    薇薇比对方强，她的话就是命令。

    “你......你......”侥幸捡回一条命的海贼似乎想说点什么，但他满嘴是血，话到嘴边，连自己都没听清说得是什么。

    薇薇摆摆手：“哦？带着我的兔脚呢，难怪运气这么好......老兄，你的命算是保住了，休息两天，过两天还有很多好玩的游戏等着你呢！可惜你们来得有点早，好多好玩的游戏我还没准备好呢。”

    壮汉的意识越来越模糊，隐隐约约，他听到那个奇怪的蓝头发女人说未来还会玩一个叫做什么“一二三，木头人”的游戏，他很疑惑，木头人是什么东西？

    薇薇从来就没有同情过海贼，她看重俘虏的价值，但赏金猎人自主性极高，通过巴洛克工作室这块招牌对他们的约束力很低，杀红眼的时候，也没人把她的命令太当回事。

    她能救就救，救不了也没办法。

    她对宠物鸭的要求依然是捡属性，能捡多少捡多少。
------------

第八章 我不是路痴

    战场上的赏金猎人和海贼都没注意到，宠物鸭卡鲁正用一种坚定无比的步伐在战场上穿梭。

    女人和壮汉的战斗只是一个缩影，整个小镇都在杀戮，能够从四海杀进伟大航路，这些海贼即使被赏金猎人们的美酒佳肴击倒，在生死关头，多少还有一点还手之力，皎洁的月光洒向大地，在淡淡的薄雾中，海贼们也迸发出所有潜力进行最后的反抗。

    戴着蓝色条纹棉帽的鸭子卡鲁速度极快，一米五的个头像是一道闪电，迈开两条长腿，从东跑到西，从北跑到南，很多赏金猎人和海贼都看到了它的身影，不过赏金猎人一方知道这是镇子四巨头的宠物，见怪不怪，海贼一方则是自顾不暇，生死关头，保命要紧，哪有时间去关注这些小事。

    鸭子脸上的表情很人性化，看到刀剑互砍的时候会恐惧，看到火枪对射会非常惊慌，逃离交战双方它会庆幸，当再一次冲进战场，它又会露出那种欲哭无泪的神情。

    从小镇上空鸟瞰，镇子里的势力自动划分成三部分，占据绝对上风的赏金猎人，奋力反抗的海贼，以及一只四处乱跑的鸭子。

    鸭子看似是在乱跑，实则不然，如果把它的奔跑轨迹标记出来，会发现它的行进路线极为科学，一点都没有走回头路，每当战斗激烈到一定程度的时候，它就会像是一道金色闪光出现在一旁，捡起什么东西，之后表情古怪地离开。

    距离天亮还有四个小时，来到威士忌山的海贼就都被放倒了。

    从船长、二副、水手长、冲锋队长到船上的杂工，一个脱困的都没有，横七竖八，躺了一地。

    包括薇薇公主和中年大叔伊卡莱姆在内的诸多赏金猎人围成一圈，开始分享众人的战利品。

    海贼们之前在“普林斯神奇道具与特殊物品商店”购买的物资全部入库，下一批海贼来的时候，这些东西还能用上。

    海贼自己携带的财货被清理一空，刀剑、弹药、金银财宝，包括他们的海贼船在内，这些都需要上缴给巴洛克工作室的总部。

    当然了，赏金猎人的人品完全没有保障，在摸尸的时候大家顺手牵羊，私藏一些，这很合理，别说别人，薇薇就私藏下来超过十五万贝利的钱币，在上缴物资总额的数字上再漂没个两三成，这也很合理。这个问题别说妮可.罗宾、沙鳄鱼，就是把五老星叫来领导威士忌山，该没还是得没......

    唯独可惜的是海贼船，那东西实在太大，根本就没地方藏，趁着夜色，偷偷地在船上锯两块木板也没什么价值，只能如实上缴。

    死尸一一进行甄别，几个有悬赏的尸体留下，没悬赏的海贼付之一炬，骨灰埋在威士忌山山顶。

    活下来的海贼都被薇薇带走，她要教这些海贼玩打纸片，给自己贡献属性，顺便帮鸭子刷一个百胜的成就。

    她这种行为要是在别的世界那妥妥的就是怪癖，需要治疗的那种，但在海贼世界就属于稀松平常了，比她还怪的一抓一大把。

    杀人，摸尸，火化，扬灰，威士忌山的这些赏金猎人做这一套流程极为熟练，杀戮结束不到一个小时，就把远道而来的海贼们安排好了。

    迎着月色，大家各回各家，染血的刀剑和衣服都收起来，等待下一批肥羊的上门。

    ......

    海贼的到来，让薇薇的技能属性暴涨了一大截，为了熟练掌握这些技能，她瞒着岛上的众赏金猎人，和老臣子伊卡莱姆在小镇的另一端进行特训。

    她捡到的战斗技能不少，此时就需要通过训练和战斗，把这些知识变成自己的本能。

    一前一后，两道身影像是忍者一样掠过浓密的树林，前方的薇薇不时张望四周，张望的结果就是没结果，她的奔跑只能用乱跑来形容了。

    少女身姿矫健，一头水蓝色的长发随风飘荡，表情专注，眼眸直视正前方，好像那里有什么生死仇敌一样。

    突兀的咳嗽声打破宁静。

    留着奇怪卷发，身高两米的mr.8伊卡莱姆手足无措地指着少女左前方九十度的方向说道：“公主殿下！西边，你那是西边吗？我这个方向才是西啊！咳咳，麻麻——麻——”

    少女的表情从严肃到恍然，又从恍然到尴尬，她不好意思地挠挠头，指着自己的前方：“伊卡莱姆，那......那我这边一定是南吧？”

    伊卡莱姆用力捂脸，语气低落：“薇薇公主殿下，那边是北，咱们今晚的训练就是从北边跑过来的啊......您忘了？”

    薇薇哑然数秒，之后颇为失落地低下头，自己这么一个老司机竟然穿越后变成了路痴，这让她情何以堪啊！可她也没办法，前世的知识很多都用不上，这里的夜晚看不到北极星，气候异常，树木稀疏的方向未必是北，冷热交替豪无规律，积雪先融化的方向同样也不一定是南。

    伊卡莱姆拥有一整套凭借丰富人生经验来判断方向的本领，他会把河流、地埂、时间、自身位置等一大堆数据都加入推测，最后得出一个相对准确的方向。

    一辈子“生于斯，死于斯”的本地人不会迷路，走南闯北的海贼、海军有专门的导航员，也不会迷路，王路飞、刘索隆那样的好汉迷不迷路也没关系，他们依仗的就是一个“莽”字。

    大家都没问题，初来乍到的穿越者就抓瞎了。

    本来这个海贼世界的气候就很古怪，像是赤道一样，位于东海和南海中间的伟大航路就是怪中怪，地磁、天象、海流都是一片混乱，薇薇上辈子学的那点地理知识完全没用，语言、习俗、生活习惯方面她适应得很快，但在地理方面，她已经懵逼着过了大半个月了。

    “唉......”她轻轻叹气，通过经验判断方向的技能她目前没有，太过复杂，听着就头晕，路痴状态貌似还需要维持一段不短的时间。
------------

第九章 总部的命令

    “呜噜噜，呜噜噜......”

    “嘻嘻......”

    “呵呵咔，呵呵咔......”

    耳旁不时有笑声传来，少女薇薇额头处差点冒出一个“井”字，“聆听万物”的能力对她干扰非常大。

    河流、树木、岩石给她传递出来的声音和外界声音还不一样，很多时候是直接出现在脑海当中的，有很大几率会被大脑误判成是自己的想法。

    这天赋有什么用？目前真没看出用法。

    幻想成是那种“我耳边有提示音”“我眼前有独特注释”的外挂是不现实的，这帮“家伙”特别顽皮，老是给自己捣乱！给自己指路也是瞎指！这个说往左走，那个说往右走，指完路就在一旁看笑话，自己的路痴属性一成责任在自己，三成在环境，剩下的六成都是这帮“家伙”乱指路的结果！

    在第七次认错方位后，薇薇知道今晚的训练算是结束了，垂头丧气地挥挥手：“走吧，我们回去休息吧。”

    ......

    连续一个月，共有三批海贼进入威士忌山赏金猎人的视线。

    前面两波海贼都被抓了起来，第三波海贼他们没敢惹，人家十多条船，整个海贼团加起来五百多人，看起来就很猛，要知道他们威士忌山的赏金猎人全算上也就百余人而已，人数太多的海贼团他们吃不下，这种海贼团里说不定就有吃过恶魔果实的能力者，看动画的时候，会觉得恶魔果实能力者遍地都是，实际这玩意是凤毛麟角，普通人有很大几率一辈子也看不到恶魔果实能力者。

    mr.8，mr.9和ms.星期一都在混日子，吃饱了混天黑，薇薇这一个月倒是颇为过得充实，路痴的问题依然没有解决，但是她的剑术顺利地达到了lv4（3/1000）。这种提升没有脑门上的金光一闪，而是一个循序渐进的提升过程。

    前世地球的剑术需要技巧，但在海贼王世界，这里的剑术更看重力量，没有力量，剑术再好，也不能一剑砍断一座山。

    看索隆的那些招式就知道了，剑士、剑客、剑豪他们不需要思考太多东西，什么实招、虚招，压根不需要理会，别管前方是什么东西，拔出刀，加上霸气，砍就完事了，一刀砍不断就来两刀。

    薇薇这边也一样，每捡到一个和战斗有关的技能属性，她就觉得自己的力量、速度、耐力等方面的身体素质会有小幅度的增长，不需要说什么理念、说什么心灵境界，简单粗暴，就是“我这一剑下去，你会死”，这就行了！

    剑术达到lv4后，她的身体素质能够完虐十个刚穿越时的自己。

    自我评估，加上老臣子伊卡莱姆的一些说明，她估计自己的剑术已经达到了一个较高的水平，各国，至少是伟大航路这边很多国家的护卫队队长基本都是这个水平，横向比较一下，大概和索隆刚出海的时候差不多。

    卡鲁的打纸片百连胜成就也在某人对海贼囚犯的暗示下顺利完成，获得了敏捷+1的奖励。

    薇薇就没有这种简单直观的属性值，她只能通过各种技能来间接提升自己的属性，鸭子这边就简单多了，显化出敏捷属性后，从原本的2提升到了3，增幅大得不可思议，跑起来都能看到残影，薇薇试了试，发现在直线奔跑的时候，自己根本就追不上卡鲁。

    百连胜不是终点，后面似乎还有千连胜，她估计奖励更好，不过被关在地牢里的那三十多个海贼都快玩吐了，看到纸片就恶心，她担心有人使坏，破坏卡鲁的连胜，所以也没有过分逼迫。

    她开发出了弹弹珠和拔河的游戏，可惜，智障面板对于鸭子在这两个游戏上获得的十连胜一点反应都没有，她只能继续死磕打纸片。

    ......

    深夜的威士忌山开始下雨，码头处残余的血水被雨水冲走。

    乌云密布，雨声“淅沥沥”响个不停，密集的雨点打在树木上，像是一只无形巨手，一次次按住树梢，没有倔强，没有反抗，树木被大雨压迫，只能服从这天地间的伟力，让自己的腰低一些，再低一些。

    三天前的收获很一般，大家严阵以待半天，结果才来了一艘海贼船。

    十七个海贼被当场杀死九个，剩余八个自动加入打纸片的工具人行列。

    老臣子伊卡莱姆悄悄地来到薇薇身边，压低声音：“公主殿下，啊，不对！ms.星期三，三天前咱们对付的那几个海贼身份似乎并不简单，总部那边给我们新命令了。”

    此时薇薇正在和鸭子卡鲁在计算自己的财产，巴洛克工作室要颠覆自己的国家，自己也要尽量挖他们的墙角！

    穿越一个月，她成功地让自己的财产从五十万贝利暴涨到了七百万贝利，按照市价，再加三百万，理论上都能买一把大快刀二十一工等级的名刀了。

    海贼都是坏蛋，杀海贼的赏金猎人也好不到哪去，中饱私囊是普遍现象，要不是在赏金猎人中的声望、实力不够，薇薇敢把所有缴获都吞下来。

    现在看伊卡莱姆的意思，似乎己方杀了什么关键人物？这能有什么办法？兵来将挡水来土掩，打不过就散伙呗，薇薇一点思想负担都没有。

    她带着一种无所谓的态度来参加会议，容易热血上头的mr.9和浑身肌肉的ms.星期一已经等了一会，她到场后不久，作为威士忌山最年长，同时代号等级也是最高的mr.8伊卡莱姆就拿出一个电话虫。

    电话虫是海贼世界的一种动物，外形有点像是蜗牛，不接通时是睡眠状态，接通后则苏醒，这东西通话的时候可以惟妙惟肖地模仿说话人的表情和语气。

    Mr.8伊卡莱姆接通后，对面就传来一个有些清冷的女人声音。

    听过两遍，薇薇很确定，电话虫对面的那个女人就是巴洛克工作室的副社长，所谓的“恶魔之子”，悬赏7900万贝利的妮可.罗宾。

    现在的妮可.罗宾可没有加入草帽一伙，没有讲黑暗系冷笑话的兴致，工作中完全就是一幅公事公办的严肃态度，薇薇没有开口，认认真真地听对方给威士忌山分部布置新任务。
------------

第十章 惹不起

    “一个月的时间，上缴两千万贝利，缴获了十三艘海盗船，总部对威士忌山诸位高级特工的工作很满意。”

    妮可.罗宾从8岁起开始吃百家饭，人情冷暖方面是行家里手，很多时候她不说话不意味着不会说话，轻描淡写的几句话一说，哪怕是薇薇，也觉得心里很舒服。

    副社长小姐先是给分部这边的表现打了一个满分。

    实际在电话虫另一端的妮可.罗宾也有点小纠结，作为负责巴洛克工作室日常工作的副社长，她手边任务不少，薇薇他们一直在往总部输送缴获，要想把这些缴获换成必备的物资，她是忙得脚打后脑勺，别的不说，缴获上来的十三艘海盗船就不好处理，阿拉巴斯坦是沙漠国家，巴洛克工作室要那么多船干什么用？做海洋贸易，把沙漠里的沙子挖出来卖给别人？咱们这边一穷二白，就没有特产品啊！

    妮可.罗宾轻揉额角，这段时间真是把她累坏了，无论从哪个方面看，威士忌山分部都需要消停两天，实在是天天996，她快顶不住了。

    她轻咳一声：“咳咳，总部对威士忌山最近一段时间的表现很满意，你们打响了巴洛克工作室的名号，这，段时间，加入亿万长者和百万长者的赏金猎人明显比一个月前多了不少。”

    心思单纯的mr.9和ms.星期一那是一脸喜色，作为卧底，mr.8也表现得很高兴，唯有薇薇面无表情，她猜测对方肯定还有下文。

    果不其然，妮可.罗宾话锋一转：“但是你们的行动也让工作室遭到了更多的关注，并引起了一些不必要的敌人。”

    她没有过多铺垫，直接进入主题：“你们昨天捕杀的那艘海贼船上有一个来自卡玛巴卡王国的......的，的一位公民......”

    容易上头的mr.9和浑身肌肉的猛女ms.星期一就是纯文盲，扫盲班都没上过的那样，薇薇这个穿越者虽然没到“罗杰死后我就不看海贼王”的程度，要她说三大将、四皇、五老星，她能说得头头是道，但要说什么卡什么巴的王国，她就傻眼了，这是哪啊？

    三人都看向mr.8伊卡莱姆，作为宫廷护卫队的队长，薇薇觉得老臣子肯定知道这个什么卡什么巴的王国。

    “......麻麻——”老臣子先是像唱歌剧一样，清了清嗓子，之后表情古怪地问道：“就是那个......就是那个.....那个曾经被奇迹之人统治的国家？！”

    妮可.罗宾的声音明显停顿了一下：“尽管卡玛巴卡的国王已经被海军投入推进城监狱，但那片土地上依然生活着不少的......嗯，生活着不少国民......他们自称为新人类，伟大航路这边的很多国家都称那里为人妖乐园、奇迹之国......mr.0给我的命令很明确，巴洛克工作室不要去招惹卡玛巴卡王国的人。”

    Mr.0这个创始人在巴洛克工作室就是个传说，除了负责日常工作的副社长妮可.罗宾，谁也不知道他的真实身份，此时老臣子mr.8听说mr.0直接介入分部的工作，他心中满是疑问，双眼炯炯有神，似乎在思考这件事中透露出来的信息。

    妮可.罗宾用命令的口吻说道：“从现在开始，威士忌山的工作全部停止，转入地下，什么时候再行动，我会通知你们。”

    薇薇歪着脑袋思考了一下，人妖王国？脑海中自动浮现出一个满脸络腮胡，但却涂脂抹粉，穿着短裙，露出两条毛腿，并四处抛媚眼的人物形象，她忍不住打了个寒颤，沙鳄鱼和妮可.罗宾的决定是正确的，自己无条件支持！那群家伙确实是惹不起！

    “在蛰伏期间，工作室总部交给你们四位的任务就是继续招募有名的赏金猎人，我会在稍后给你们一份名单，同时我这里还有寻找宝藏、雇佣修船工匠、武器交易等任务。你们的蛰伏期为五个月，五个月后，我需要对你们完成的任务进行核实，如果贡献度不够......你们知道后果。”

    留下一句威胁意味十足的话后，妮可.罗宾单方面挂断了通话。

    时间不长，加装了特殊零件的电话虫就传过来一份文件，上面密密麻麻全是人名，这都是最近声名鹊起的赏金猎人。

    什么修船、什么寻找宝藏的任务看来并不急，当前的第一要务还是招人！越多越好的那种。

    四人一起看名单，原本海贼王世界的人口流动极慢，很多人一辈子也没离开自己出生的小岛，但哥尔.D.罗杰临死前的话，揭开了大海贼时代的序幕，无数人为之出海，只为寻找那虚无缥缈的大秘宝，时代变了，想按照出生地去找人，是很困难的一件事。

    妮可.罗宾给他们的名单主要就在两个海域，也就是临近伟大航路的东海和南海。

    薇薇这个ms.星期三和热血青年mr.9是一组，肌肉女人ms.星期一和老臣子mr.8是一组，这是工作室的安排，不能分开，现在就看他们的选择了。

    薇薇把名单快速浏览一遍，很快就确定了目标：“我比较弱，mr.9要保护我，我们就去实力最差的东海吧。”

    老臣子无可无不可，去哪都行，他们当即把名单一分两半，各自踏上了为巴洛克工作室招募赏金猎人的道路。

    临出发前，老臣子伊卡莱姆把薇薇拉到一旁，千叮咛，万嘱咐，让她注意自己的安全。

    “公主殿下......麻麻——麻！我的意思是ms.星期三，在海上航行的时候一定要小心，千万不要上桅杆，高处非常容易引起怪鸟的攻击！”

    “麻麻——麻！还要注意，不要让自己站在空旷的甲板上，那里是狙击手的攻击范围，一想到那一幕，我......我就担心得要死！！”

    尽管觉得老臣子的担心毫无必要，薇薇还是耐着性子听，时不时“嗯嗯啊啊”两句，人家一番好心，自己就老实听着呗。

    可当老臣子伊卡莱姆叮嘱她小心陨石的时候，她实在是忍不住了，开什么玩笑？我是去东海，又不是去和藤虎战斗，哪来的天降陨石啊！
------------

第十一章 去东海

    前前后后，一共叮嘱了九十七遍注意安全后，老臣子伊卡莱姆总算想起了正事：“......麻麻——麻！咳咳......昨天我和国内通话，国王陛下因为跳舞粉的事大病了一场，四个月后的世界会议怎么办？如果阿拉巴斯坦不出席会议的话，会影响我们在诸国之间的声誉。”

    “跳舞粉事件发酵得这么快吗？”薇薇问道。

    老臣子非常痛心地说道：“国民都认为是因为国王大肆购入跳舞粉，导致周围城市的雨云集中在首都，认为周围城市的干旱都是国王的责任，唉......奈非鲁塔丽家族守护阿拉巴斯坦千年，如今......我真是恨自己，一点办法都没有！”

    他握紧拳头，满脸气愤。

    薇薇也跟着长吁短叹了两句，实际并没有往心里去。在她看来，这件事表面是因为巴洛克工作室暗中操控的跳舞粉事件让奈非鲁塔丽家族站在了国民的对立面，王室声望大跌，实际这件事并不能用简单的辟谣和坦诚对话来解决，能解决的话早就解决了，根本不会一拖拖三年。

    这里面有“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”的缘故，但核心问题还是利益，人性是贪婪的，“骑着骡驴思骏马，官居宰相望王侯”奈非鲁塔丽家族再勤政爱民，千年时间下来，积累的矛盾也够薇薇她便宜亲爹喝一壶的了，不流血，不经历一系列变革，很多东西短时间内根本就是无解。

    国内矛盾暂时无法解决，至少她目前想不到不流血的解决办法，即使在世界会议上公布出巴洛克工作室的阴谋也没用，阿拉巴斯坦太弱，偏偏又是个地理位置极为关键的大国，总会引起野心家的觊觎，今天弄死张三，明天又会招来李四，最后的结果就是没完没了。

    薇薇古怪地瞥了老臣子一眼：“国内的事咱们也帮不上忙......你现在说起这件事的意思是......你认为咱们两个应该去圣地玛丽乔亚参加世界会议？一边在巴洛克工作室这边潜伏，一边利用任务间歇，去参加各国首脑参与的世界会议？？”

    她一脸问号，实在是无法跟上老臣子的思路，你不是在逗我吧？

    伊卡莱姆悄悄地说道：“正好总部那里给了咱们五个月的时间，我算了一下，时间完全来得及！”

    他语气里颇有点兴奋，似乎觉得自己非常机智。

    薇薇一阵无语，这个问题的关键是时间吗？

    她断然拒绝：“不行，咱们一旦露面肯定会上报纸，到时候咱们的身份就暴露了，你不会认为mr.0他们不看报纸吧？一百四十个国家，每次能有五十个国家参与会议就算好了，多一个不多，少一个不少，阿拉巴斯坦去不去都没关系......我向你保证！”

    她的表情特别认真：“这届就算了，四年后的世界会议我们一定参加，到时候我们一起去圣地玛丽乔亚，把一切都做个了断！”

    她这番话自我吹嘘的成分较多，反正薇薇是暗下决心，不到四皇红发的那种程度，她绝对不去圣地玛丽乔亚！打死也不去！

    确定好联络方式，所有细节都商量好，又对自己的安全做出一番东拉西扯的保证，薇薇总算是把老臣子哄上了船，她自己也和mr.9启程，前往东海。

    其实现在薇薇最想去的地方是威士忌山不远处的小花园岛，记得那里有两个巨人一直在打架，他们打了一百年，一共打了七万多次，双方不分胜负，平均下来，一天打两场，这简直是捡属性的圣地。可惜，鸭子很难不被两个战斗狂魔发现，薇薇不认为自己有路飞那么高的亲和力，能够让巨人任由自己在一边安安稳稳地看戏。

    送上成吨的美酒佳肴，围观巨人战斗一次两次还好说，长期围观下去真的很需要实力，可自己要是有实力了，还用得着看他们战斗吗？

    小花园岛外的大金鱼也是个巨大威胁，说不定自己还没进岛呢，就被大金鱼一口吃下去了。

    实力，她需要更强的实力！

    ......

    海贼王世界的海域被东西向的伟大航路和南北向的赤土大陆分割成四份，伟大航路南北两侧像是环带一样，栖息着大量的海王类，那些海中巨兽个个体型庞大，凶猛异常，很多海王类的体型都会超过5000米，对于海面上的帆船来说，一旦遇到海王类，船员就可以顺势躺下，摆一个比较帅气的姿势等死了，人们把海王类生活的区域称之为无风带。

    薇薇和mr.9从伟大航路去东海，如果横穿无风带的话，那直线距离其实很近，但他们的路子没那么野，也不是被通缉的海盗，不需要冒险，他们走陆地，上颠倒山，之后在山的北麓找船，再进入东海。

    两天后，薇薇带着宠物鸭卡鲁走下甲板，身旁是戴着王冠，打扮骚包至极，扛着两根铁棒的mr.9。

    他们搭乘巴洛克工作室在这边的帆船来到了东海前往伟大航路的入口，曾经是海贼王哥尔.D.罗杰出生和被处死的镇子，罗格镇。

    镇子很大，街道布局井然有序，石制的三层小楼比比皆是，行人们面色红润，很多人脸庞上带着那种发自肺腑的笑容，能看得出来，他们的生活条件都不错。

    “呦，人很多啊。”薇薇穿越后，前后算起来，见过的人也就那么两三百个，其中一百个是赏金猎人，剩下的全是海贼，她就没见过几个正常人！

    此时繁荣无比的镇子，热热闹闹的街道给她的感触一时间很难用一两句话说清，她有点在丛林中生活多年，一朝回到都市的意思。

    “欢迎。”

    “不要进来。”

    “别听那个破石头的话，欢迎你，外乡人。”

    镇子内的“声音”很杂，但基本以正面情绪居多，植物、旗帜和泥土对她是持欢迎态度，一些看起来棱角分明的石头则是拒绝她进镇子。

    随着剑术达到lv4，她对于外界杂音的抵抗力有所增加，精神多少还是有点差，但不至于像之前那样，天天萎靡不振，一睡睡16小时了。
------------

第十二章 名刀“花州”

    Mr.9比穿越伊始就大门不出二门不迈的要薇薇强一些，他来过罗格镇，此时就用一幅神气活现的语气来为她介绍镇子里的势力构成。

    他说得非常啰嗦，按理说，简单介绍一下各势力的首领，说说他们的人员数量就算完事，偏偏mr.9非要从地下黑暗势力首领的乡下阿婆说起，这得说到什么时候去？

    如果他只是单纯的男性向漂亮女性的那种炫耀，薇薇还能理解，她知道自己的颜值在这个世界是处于前列的水平，就连奈非鲁塔丽这个姓氏也有“最美丽的人”的意思，她不拒绝赞美和讨好，但mr.9滔滔不绝地说起什么地下黑暗势力首领的乡下阿婆，这就有点夸张了。

    薇薇木着脸，一边听一边点头：“嗯嗯，貌似和其余镇子也没什么区别，负责销赃的地下黑暗势力、短暂停靠在这里的海贼，以及半黑不白的赏金猎人，顶多罗格镇这里还驻扎着海军本部的士兵。”

    海军本部的士兵和海军布置在四海分部的士兵完全不一样，前者是嫡系，是经过本部严格训练出来的精锐，后者就是杂兵，有的还是从当地招募，且没有进行多少训练的普通人。

    海军本部在罗格镇驻军，完全体现了他们对于这个东海进入伟大航路入海口的重视程度。

    “海军和我们无关，我们也不是来杀人的。”薇薇还是有点困，她打了个哈欠，对于给巴洛克工作室干活，她是一点兴趣都没有：“单纯靠咱们两个招人实在太慢，都是成年人，他们应该会自己招募自己......不对，我的意思是说咱们可以先招募几个重要人物，之后让他们再去招募下属，到最后滚雪球一样，越滚越多！对，就这么办！”

    现在不能硬怼工作室，但可以掺沙子，把水搅浑。

    工作室内的山头越多，派系越复杂，总部那边控制起来就越艰难，三天两头煽动点下克上的事，说不定到时候都不需要路飞来帮忙，工作室自己就垮了。

    Mr.9掰着手指头，似乎在思考她说的这个一个招募三个，三个招募九个的办法是否有效。

    薇薇拿着名单看了看，之后指着不远处的酒馆：“ms.全周日说这里有个叫勒姆的家伙，就从这个家伙开始，我们先去问问情报。”

    勒姆算是附近一个小有名气的赏金猎人，如果没有薇薇横插一杠子，他最终还是会加入巴洛克工作室，并获得mr.11的代号。

    巴洛克工作室内的代号越接近0越强，薇薇这个ms.星期三和她旁边的mr.9平级，mr.9在如今的她眼中也就比杂兵强一点，一只手就能解决掉的水平，比mr.9还弱的mr.11，那实力就可想而知了。

    “勒姆？你们来巧了，看到了吗？那边坐在靠窗口位置，戴着黑色礼帽的就是勒姆。”薇薇掏出一千贝利后，酒吧老板很给面子，直接帮两人指认目标。

    Mr.9一点衡量双方实力的意思都没有，抄起自己最喜欢用的铁棍，晃着膀子，一幅恶霸的姿态向对方走去。

    薇薇则看向勒姆摆放在桌面上的长刀，没错，长刀在她注视后，给她传递出一个喜悦的情绪，这把名列良快刀50工之一的名刀“花州”很喜欢她，而她也很喜欢这把拥有火焰般纹路的皆烧刀。

    这把刀和我有缘！

    她的思想在这一个月的时间里已经逐渐被世界同化了，买刀不如抢刀！

    其实薇薇的剑术也没高明到哪去，但凡事就怕比较，和这位未来会成为mr.11的剑客相比，她绝对是高手，名刀会选择主人，尤其是她还能听到刀的心声，“花州”选择她毫不意外。

    勒姆独自一人坐在角落里，他戴着礼帽，帽檐遮住大半张面孔，名刀“花州”放在触手可及的桌面上，光看那副渊渟岳峙的架势，这位挺像高手的，可惜，这就是个水货，拿着名刀，实力都不如mr.9，失去这把刀，那个水平就更差了。

    正常来说，这次招募不会有什么问题，巴洛克工作室的大名在赏金猎人的圈子里很响亮，很有前世500强的气势，招募一个名不见经传的剑客，根本没难度，偏偏薇薇这边别有用心，那结果就不好说了。

    间隔三十多米，薇薇手腕一抖，银色锁链利箭般蹿出，她的尾指控制着拉环，轻轻往上一勾，锁链就缠住对方摆放在桌面上的名刀“花州”，在勒姆这个酷似高手，实际菜鸡的剑客还没反应过来前，名刀“花州”就被锁链倒卷着飞回薇薇手中。

    “好刀！”薇薇抽刀出鞘，就见刀身上缠绕着一道仿佛火焰一般的纹路，她手腕轻抖，快速挥舞了两个刀花，刀刃破开空气的锋锐让她有些欣喜，似乎这把刀在手，她就能够砍开一切阻碍。

    不同于传统的武士刀，“花州”的弧度相对很小，在挥砍之余，也可以使用突刺之类的招数。

    “那是我的刀！混蛋！还给我！”勒姆大怒，近乎没有犹豫，他就怒吼着冲向薇薇。

    对方手中没有武器，威胁指数进一步降低，尽管薇薇还牢记着她那个苟到底的原则，此时还是忍不住有些手痒，想拿对方试试招。

    她的长刀当头直劈，雪练般的刀光映入眼帘，勒姆没想到她力量这么大，速度这么快，此时只能满脸惊骇地止步后退，薇薇刀势不停，一招“袈裟斩”从右向左斜下切去，桌子、侧面的墙壁都被一分为二，眼看对方毫无还手之力，她的剑刃直取中宫，配合她坚定无比的眼神，刀锋直刺勒姆的咽喉，这是海贼们经常使用的技能，简单使用的一招“突刺”。

    勒姆重重靠在墙壁上，退无可退的他倒吸一口冷气，双眼紧盯着咽喉前的刀尖，满头冷汗。

    “啧啧，你好弱啊。”薇薇有些失望，这家伙的水平太低，自己通过剑术lv4结合舞蹈lv4，自创了几招剑术，原本想试试，可还没来得及用，对方就倒了。

    她有些意兴阑珊地收刀入鞘，桌子被斜着切成两半，但椅子还在。

    她自顾自地坐下，名刀“花州”随意地立在墙角。
------------

第十三章 别说我没给你机会

    勒姆在生死边缘捡回一条小命，他在抢刀和调头逃命间犹豫了一下，最终还是求生本能占据上风，他仔细盯着薇薇的细微表情，准备逃跑。

    “嘿，别跑，老兄，我们是来找你的。”

    薇薇话音刚落，一旁正在装酷耍帅的mr.9也想起了己方的任务，他抡起铁棍，像是街头卖艺一样，风声呼呼地挥舞了两下，他自认自己手持铁棍的形象颇有威严，实际在勒姆眼中，这家伙就是个打手。

    勒姆的目光一直紧盯着薇薇。

    “老兄，别担心，我们不是坏人，知道巴洛克工作室吧？我们就是来招募你的......”薇薇先赔付给酒馆老板三万贝利，算是桌子和墙壁破损的钱，之后看向勒姆，压低声音说道。

    先抢我的刀，之后差点一刀捅死我，有你们这么招人的吗？勒姆心中有些不满，但他也不觉得意外，海贼世界是一个极为混乱，极为暴力的世界，先打一顿，之后再谈条件，这种事情其实挺常见的，薇薇不是第一个这么干的，也不会是最后一个。

    “你们......你们是要招募我？那条件呢？”勒姆问道。

    “哦呵呵呵呵——”薇薇明媚无比地笑了，你都这个鬼样了，还谈条件？

    Mr.9不知道她在笑什么，但为了自己的逼格，他也仰头看天，气势十足地跟着大笑。

    勒姆被他们笑懵了，手足无措，不知道自己该说什么。

    薇薇也懒得逗弄这个傻子，该送对方上路了......

    “就凭你？还想跟巴洛克工作室谈条件？工作室看重你，你竟然还想反过来找工作室要条件？！刚才的话我没听清楚，组织好语言，我允许你再说一遍。”

    薇薇的语气一句赛一句的严厉，勒姆也弄清了巴洛克工作室这种五百强组织和一般野鸡组织的区别，瞅这意思，自己非但没有好处，是不是还得倒贴点什么东西？这比白嫖还过分！

    他看向自己的名刀“花州”目光中满是不舍。

    可薇薇的下一句话又让他重新恢复了希望。

    “不用担心，刀还是你的，我只是暂时帮你保管，顺便测试一下你的器量！”

    薇薇模仿妮可.罗宾那种公事公办的语气说道：“但是！巴洛克工作室也需要看到你的能力，废物我们是不要的！”

    她一幅巴洛克工作室忠诚拥趸的样子说道：“我们交给你一个任务，只要完成这个任务，才能向工作室证明你的能力。”

    投名状这种事在很多组织内都有，薇薇的要求并不过分。

    勒姆仔细听她的下文。

    薇薇指着自己，之后又指向勒姆：“我给你的任务很简单，也是我们巴洛克工作室做大做强的一个传统......你离开罗格镇，按照我这里的名单，去招募三名赏金猎人，发展他们成为你的下属，他们未来还可以各自再发展三名下属，你的下属，你下属的下属，甚至是下属的下属的下属，他们立的功劳，都可以算作是你的功勋，这是你未来在巴洛克工作室内升职的一个重要推动力。”

    勒姆想了想，一个发展三个，三个发展九个，九个再去发展，那是多少个？他好像领悟了巴洛克工作室强大的秘诀，原本的那几分不满在快速消散。

    薇薇指着妮可.罗宾给自己的名单：“别说我没照顾你啊，那些成名已久的赏金猎人恐怕你很难顺利招募，我给你找三个刚刚在东海这边有点小名气的家伙吧......嗯，找到了，这三个家伙互相间距离都不算远，不至于让你到处乱跑，就是他们吧，约瑟夫、强尼和这个叫做什么罗罗诺亚.索隆的家伙，你把他们招募进巴洛克工作室，我就承认你的能力，并把刀还给你。”

    她大手一挥：“去吧，让他们三个做你的下属，你的入社任务就算完成了！到时候你的代号就是mr.11！”

    勒姆没察觉到其中有什么问题，比自己排名高的前辈都在做招人的任务，自己去做也不寒蝉，招募三个名不见经传的赏金猎人而已，这个任务确实没多少难度。

    他只能把名刀“花州”作为自己很有器量的标志，寄存在薇薇这里，说了两句客套话，之后独自驾船离开罗格镇，去招募那三个“名不见经传”的赏金猎人做自己的下属。

    薇薇手搭凉棚，看着勒姆的船慢慢消失在视线内，满意地点了点头，自己这个“借刀杀人”的办法弄得有点粗暴，但结果应该不差。以刘索隆的骄傲劲，给这么一个菜鸡当下属？别逗了！勒姆先生一去不回的几率高达九成，名刀“花州”她就笑纳了。

    送走倒霉蛋，mr.9热血十足地继续按照名单招募赏金猎人，薇薇对这事毫无兴趣，有事没事就拿出名刀“花州”把玩，她在盘刀。没有武装色霸气，黑刀是没戏的，但现在时间非常富裕，反正闲着也是闲着，她就学电视里的那些剑客，拿着块白布，把刀刃擦了一遍又一遍。

    偶尔她也应付差事一样，跟着mr.9出去招募新人，显示一下存在感。

    ......

    “抱歉，我在罗格镇生活得很好，不想加入什么工作室，更不想去伟大航路，那个地方对我来说，实在是有些危险，我的能力有限，在东海这块地方讨生活已经是我的极限了。”

    一个有着浓密络腮胡，腰带、背带、斗篷、腋下，凡是触手可及的地方，前前后后加起来挂着三十把手枪，打扮如同牛仔一般的中年人安静地听完他们的条件，之后摇头拒绝了mr.9的招募。

    Mr.9脸色潮红，大声呵斥道：“危险？大叔！你的胆子也太小了，男人就应该勇于挑战！你知道赏金猎人的圈子里都怎么叫你吗？简直是耻辱！他们说你是只会带小孩的达迪！”

    达迪面不改色，目光不喜不悲，反应平平地瞄了mr.9一眼：“没错，他们说得都对，我就是带小孩的达迪，我胆子很小，东海很安全，我可不准备去伟大航路冒险，两位可以离开了。”
------------

第十四章 招募

    “胆小鬼！”

    “懦夫！”

    “男人的耻辱！”

    Mr.9谩骂的声音越来越高，他很气愤，骂得越来越难听。

    眼看这位热血少年就要抡起棍子打人了，薇薇急忙把mr.9拉开，开玩笑呢？这个达迪目光鹰隼一样锐利，给她的感觉已经有不小的威胁了，对方还是用枪的，这个距离面对一个带着三十多把手枪的神枪手，没有武装色霸气防身，薇薇可无法保证自己的安全。

    什么不敢去伟大航路、什么胆子小都是借口，只有mr.9这种热血少年看不出来罢了。

    对方不想惹事，加上薇薇他们两人也不是有通缉令在身的海贼，达迪想在罗格镇安静地生活，照顾自己年幼的女儿，自然不能在家门口随便拔枪，故此只能耐着性子，跟他们在这里说废话。

    薇薇拉住骂骂咧咧的mr.9：“算了，算了，咱们去招募下一个人吧，走了走了。”

    连拉带拽，拖着依然很愤怒的mr.9往外走。

    走到巷子口，薇薇突然做恍然大悟状，她用右手拳头捶左手手心，满脸诧异地说道：“哎呀，我忘记给卡鲁买小鱼干了！糟糕，糟糕，你先走，我一会就追上你！”

    要是换个人，换个环境，肯定会听出她的言不由衷，但mr.9过于热血，完全没察觉到问题，扛着两根铁棍，迈着四方步独自离开。

    薇薇等了一会，眼看mr.9走远，她才回身走进小巷，并叫住了准备开门回家的达迪。

    中年人很谨慎，并没有因为薇薇是个女人而看轻她，什么“去家里坐坐”之类的客套话半句都没提。

    薇薇问道：“达迪先生，听说在海军服役的时候，你和白猎人斯摩格是同期生？”

    作为镇守罗格镇的海军上校，白猎人斯摩格的大名在罗格镇可谓是家喻户晓，达迪对于薇薇说出这个名字并不意外，他的过去，只要去打听一下，基本都能查到。

    他的鼻子“哼”了一声：“是啊，我曾经是海军，这有什么问题吗？”

    薇薇追问道：“那你也是泽法大将的弟子吗？你能替我联系到泽法大将吗？”

    达迪古怪地看着她，能说出斯摩格的名字很正常，但是以薇薇的年纪，说出泽法的名字就很奇怪了。

    就像薇薇卖缆绳、卖雨伞的时候一样，年轻海贼根本就没听过金狮子、红伯爵的名头，是他们天生智力低下吗？不是，是没有这方面的途径去了解。

    海军本部上校日奈在红港聚餐的时候，隐晦指出凯多、大妈和洛克斯海贼团的关系，就被路飞他爷爷，海军英雄卡普称赞为“你知道得真不少”，要知道这就是30多年前的事，凯多和大妈是无关紧要的路人吗？不是啊，那是海军的敌人，死敌！敌人的过去都不了解，你们还混个屁啊。

    在过往历史方面，海贼满脑袋浆糊，海军也差不多，普通民众更别提。

    出圈？不存在的！

    整个世界，在知识层面就没有传承，从五老星控制的世界政府那边算起，官方的统治方式一直是以愚民为主，民众越无知越好，他们不鼓励民众学习，在书籍、知识的管控方面非常严格。

    泽法大将退出现役，转入教官岗位已经超过了三十年，按理说，薇薇这样年轻的赏金猎人是不可能知道这个名字的。

    达迪忍不住发出一声冷笑：“呵呵，有意思，不知道是不是我的理解有问题，你们这个小小的巴洛克工作室难道还想招募泽法老师？”

    一个莫名其妙的人妖王国就能让妮可.罗宾下达蛰伏的命令，自己要是把海军前大将招募回去，大将青雉有很大几率会杀上门来，然后到这边一看“咦？妮可.罗宾你竟然躲在这里？！全抓起来吧！”......沙鳄鱼原地爆炸，巴洛克工作室分分钟解散没商量。

    薇薇根本没提巴洛克工作室的事，她好整以暇地说道：“我听说泽法大将的教学能力极为优秀，我想代替奈非鲁塔丽家族招募他做全国总教习。”

    达迪对于世界各国的贵族一向是持敬而远之的态度，一时间也没想到这个奈非鲁塔丽家族是干什么的。

    薇薇为了让他加深印象，语气沉重地说道：“在800年前，20位国王结盟，组建世界政府，之后19个家族定居圣地玛丽乔亚，成为了如今的天龙人，只有奈非鲁塔丽家族没有离开自己的国家......”

    尽管在海军学校的时候达迪也没学到多少知识，但此时薇薇说的这些东西，他隐约间有点印象。

    “......是沙之国阿拉巴斯坦？那么你是......”

    “我就是奈非鲁塔丽.薇薇。”

    达迪花费了一点时间整理这其中的逻辑关系，沉吟许久，这才说道：“一国公主为什么会去当赏金猎人？”

    “因为有一伙人正潜伏在巴洛克工作室内，企图用阴谋颠覆我的国家，夺取我父亲的王位，我不知道具体是谁，也不知道他们要怎么做，为了国民，我只能隐藏身份，加入巴洛克工作室打探情报......达迪先生，我公开身份，这能代表我的诚意了吧？”

    中年人缓缓点头，这些事不像是信口胡诌出来的。

    薇薇的语气很严肃：“我听说泽法大将对海军现在的很多情况都很不满，似乎有离开海军的意思，而阿拉巴斯坦国内矛盾越发尖锐，需要进行军事化改革，保护家园的同时裁撤军队，缓和国内矛盾。

    泽法大将需要我们的庞大人口和国力帮助他重新编织梦想，而我们则需要他的个人能力和威望推行军事改革，达迪先生，阿拉巴斯坦和泽法大将有着很大的合作基础。”

    泽法的个人战力没得说，海军大将，再差也差不到哪去，但薇薇看重的还是老头的教学能力，能教出赤犬、青雉和黄猿这三大将，以及一大堆中将、少将，老头的教学能力绝对是海贼王世界里的第一名。

    把老头拉到阿拉巴斯坦去，当一个六十万禁军教头绰绰有余，记得老头还有一些离开海军的部下，全部拉过来当骨干，说不定还能建立阿拉巴斯坦的海军呢，沙漠国家也是有海军梦想的！
------------

第十五章 先招个备胎

    近水楼台先得月，薇薇非常需要这种教学经验丰富的强者来给自己一些指点，她现在最强的是剑术。泽法，包括赤犬、青雉、黄猿这些大将在内，他们平时不用剑，但这不意味着人家不会用剑，这几位的剑术水平她估计都能达到lv6，不用果实能力，拿着刀剑砍断一座山是轻而易举的事。

    现在把他们的老师请到阿拉巴斯坦来进行军事改革，顺便教教自己，这应该不过分吧？

    达迪缓缓摇头：“抱歉，我对于你们国家发生的事表示同情，对于你......您，年纪轻轻就在敌营卧底的胆识也表示钦佩，但我离开海军已经有好几年了，我现在联系不到泽法老师。”

    薇薇有些失望，但她表现得很有风度：“真是遗憾......那达迪先生你呢？”

    “什么？我怎么了？”中年人一愣。

    “你愿意来阿拉巴斯坦担任教习吗？现在已经是火器的年代了，但阿拉巴斯坦的六十万大军使用的还是刀剑，战斗时骑乘的还是骆驼，为了维持对周边国家和那些海贼的威慑力，阿拉巴斯坦必须让自己的军队数量维持在一个较高的水平，这无疑加重了国家负担，如果全军都换上火器，那么说不定我们就可以裁军，把省下来的那部分资金投入建设国家当中了！”

    薇薇声情并茂地说道。

    她话语里把达迪当做泽法备胎的意思非常清晰，但达迪并没有责怪、怨恨等情绪，他不认为自己会强过老师，对方先招募老师，之后不成，再来招募自己，这合情合理，换成是他，也会这么干。

    薇薇对他的生平进行了一些调查，此时继续说道：“很多人说‘带小孩的达迪’只敢对那些悬赏金较低的海贼出手，他们认为你是个胆小鬼，其实......其实你是怕自己出现意外，留下女儿无人照顾，对吧？”

    她指着周围的街巷：“罗格镇是海贼王罗杰出生和被处决的地方，是东海进入伟大航路的入海口，这里就安全吗？刚才一路走来，我就看到了三批气势汹汹的海贼，这里并不安全。达迪先生，带着你的女儿来阿拉巴斯坦吧，奈非鲁塔丽家族有传承千年的图书馆，有完备的教育系统，王室还会对你的工作支付报酬，这怎么也比当赏金猎人好吧？”

    对于一个顾家，恨不得把自己的一切都交给女儿的男人来说，薇薇说的条件不是好，是非常好！

    安稳的工作环境，优秀的教育环境，达迪看着自家有些破旧的大门，内心波动极大。

    看他的表情就知道了答案，薇薇没有再问“你愿意不愿意”之类的问题，为了证明自己的身份，也是为了坚定对方的信心，她说道：“我还需要在东海待一段时间，你可以到时候和我一起搭船离开罗格镇，也可以现在就自己去阿拉巴斯坦......现在阿拉巴斯坦国内的情况并不乐观，但整体来说，还是一个和平的环境，你可以自己过去看看。”

    薇薇没有粉饰太平，她这个继承人公主都跑出来潜伏了，用脚后跟想，都知道国内形势不乐观，但叛军要反攻王都，那也是三年后的事，现在大环境还是比较安全的。

    达迪反复思忖，整个世界都是乱糟糟的，想找一片净土完全是奢望，只能比较，在几个比较乱的地方里选出一个相对不是那么乱的地方定居，这就是他的想法，为此他抛弃名誉、前途等一大堆东西，定居罗格镇是无奈下的选择，如果有更好的地方，他不介意带着孩子搬家，在薇薇的描述中，阿拉巴斯坦确实很符合他的要求。

    薇薇留下自己的信物，之后告辞离开。

    她不担心这位仁兄找不到去阿拉巴斯坦的路，好歹也是海军本部里的精锐，不说朋友满天下，至少找海军的战舰让他搭个顺风车还是没问题的。

    达迪接受雇佣，这就是一条联系大将泽法的途径，他不会替自己的老师做决定，但达迪一定会把薇薇刚才的话靠着自身渠道传递过去，当泽法走投无路的时候，说不定阿拉巴斯坦就是他的新选择。

    薇薇在一旁的食品店里买了两大包东海口味的小鱼干，准备带回去给宠物鸭子吃。

    走出小巷，前行不到两百米，迎面就看到了mr.9的后背。

    mr.9紧握铁棍，他对面站着一个大高个，这人的个子很高，也很瘦，比一米七的薇薇足足高了一倍，三米四的大个子，远远看过去，像是一根竹竿！

    两人相对而行，一人宽的小路被他们完全堵死，看情况是谁也不想让路。

    这个三米四的男人系着黑色的天鹅绒斗篷，右眼处有一个带有十字准星的单片眼镜，面部表情有些懒洋洋的，他居高临下看着mr.9，薇薇缓步上前，他漫不经心地瞄了一眼，之后紧紧盯着她的刀，薇薇也看向了他手中的长铳。

    现如今能够被她“聆听”到心声，并准确解读出含义的东西并不多，宠物鸭卡鲁不提，当前心声最清晰的就是被她“借”来的名刀“花州”。

    现在高个子男人手中的长铳也给了她一股和“花州”等级差不多的感应讯号，“花州”是名刀，这把铳也是明枪吗？

    薇薇看了看高个男人手中的长铳，又回头打量他们来招募达迪的这条小路，她似乎明白了些什么。

    “你就是东海有名的狙击手，范.奥卡吧？你手里的是名枪“千陆”吧？”

    “你认识我？真是奇怪的命运，我似乎站在了人生的岔路口上，这意味着什么？我需要仔细想想。”范.奥卡一幅认真思考的模样。

    薇薇让自己的步伐不快不慢，一步步往前走，她在给对方增加压力，同时也没有过分威逼。之前的达迪，要是拼命的话，她觉得自己有胜算，顶多就是挨一两枪，肯定不致命，但眼前这个叫做范.奥卡的狙击手就不好说了，这人给她的感觉非常危险，所幸对方的武器是长铳，距离越近，她的胜算越高。

    范.奥卡看着自己的长铳，久久不语，似乎在盘算着什么，薇薇满脸戒备，这次就连热血少年mr.9也感受到了那股子若隐若现的杀机。
------------

第十六章 聆听万物

    范.奥卡独自站在路中间，这条小路很窄，两旁都是淤泥，薇薇和mr.9避无可避，双方一时间就僵持了起来。

    薇薇右手搭在刀鞘上，重心下移，这是她从一个来自西海的海贼身上捡到的剑术技能，对方多半学过几天拔刀术，不过水平一般。

    她摆出攻击的姿势，目光盯着范.奥卡的手，一旦对方有所行动，她就一刀砍过去！

    她很安静，范.奥卡也很安静，只有mr.9挥舞着手中的铁棍，自己一个人在那里做原地后空翻，前空翻，并发出“呼呼哈嘿”的声音显得不太协调，让对峙场面上的画风出现了明显的撕裂感。

    “真的很奇怪......”范.奥卡懒洋洋地说道。

    薇薇维持着准备拔刀的姿势不变，顺口问道：“奇怪什么？”

    “......说不清楚，我的老伙计好像......好像不是很愿意杀你。”

    薇薇平静地说道：“你我之间的距离太近，你的狙击能力根本来不及用，我就能砍断你的手臂，它是因为喜欢你，才提醒你的。”

    范.奥卡了然地挠头：“哦？是吗？这就是命运啊，太有意思了。”

    他并没有踏上小路去和达迪决斗，而是从容不迫地收起长铳，一甩天鹅绒斗篷，转身离开，并越走越远。

    “喂？你不是要去找达迪决斗吗？”薇薇远远问道。

    “哼，我刚才远远看了一眼，那种家伙一点战斗意志都没有，根本就不算是枪手，他不配用枪。”

    范.奥卡越走越远，薇薇暗自松了一口气，能不打还是不打的好，在生死边缘横跳的感觉真是很不爽！她很讨厌这些狙击手，对剑士来说，实在是太危险了！

    “快追上去！一旦让他拉开距离，我们就完了！”mr.9后知后觉地要去追，薇薇没有拦他，眼睁睁看着mr.9用他独特的绝技，热血后空翻，仿佛是一只大猴子一样，通过连续不断的空翻，对着范.奥卡的方向快速追了过去。

    “让这货负责气氛组真是一个明确的决定，真是太逗比了......”薇薇摆出一副围观群众的表情，仿佛自己和这个一口气做八十多个后空翻的人根本不认识一样。

    范.奥卡身高腿长，尽管没有特意奔跑，但个子高就是优势，不到半分钟的时间，他就消失在薇薇的视线内，mr.9也匆忙地追了过去。

    薇薇等了几分钟，眼看自己的搭档没有回来的意思，她也只能跟过去帮忙。

    尽管她觉得范.奥卡在最后一刻散去了杀气，敌意消失得很彻底，但人性复杂，说不定还有反复，mr.9确实逗比，但再逗比，那也是自己的搭档，不能被随手一枪打死啊！

    她脚步飞快地追了过去，追着追着她就发现了一个严肃，并且非常重要的问题......她好像迷路了！

    薇薇双手叉腰，看看左边的三层小楼，又看了看右边的喷泉和花坛，依稀间觉得自己之前好像来过这条小路。

    罗格镇可比她的威士忌山大多了，作为东海进入伟大航路的入口，这里像是一座小城市一样，那真可谓是人头攒动，络绎不绝，私搭乱建的房屋、商铺比比皆是，偏偏路人的打扮、建筑的风格还都差不多，没有路标，没有标志性建筑物，薇薇跑了半个小时，感觉就是在原地绕圈子。

    她通过“聆听万物”所获得的提示音有时是正确的，有时是错误，有的时候提示音正确，但她认为对方在戏耍自己，故意跑向反方向，有时候提示音不对，她反倒相信了对方的话，跑到最后，她自己都跑懵逼了，别说mr.9和范.奥卡，连巴洛克工作室在罗格镇的落脚点都找不到了。

    “前面......”

    “一直跑......”

    “小姐姐你好漂亮啊。”

    “好饿，真的好饿......”

    杂七杂八的声音涌入脑海，她大致辨识了一下，说一直跑的比较多，她这次没有“反其道而行之”，闷着头，顺着一条羊肠小路冲去。

    “唉？”跑着跑着，眼前豁然开朗，她终于从破旧如同迷宫一般的住宅区里冲了出来，眼前是一片宽阔的广场，而这广场正中间，矗立着一座高十余米的木台。

    这个地方太有名了，处刑台！20年前，海贼王哥尔.D.罗杰就是死在这里。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    浑厚的男人声音像是循环播放一样，一直在她脑海中回荡。

    最初薇薇还想讽刺两句，王罗杰，你这么中二，你家里人知道吗？你这么中二，王大妈、王凯多他们答应吗？

    可随着浑厚男人的声音越来越响亮，她那调侃的心思也在迅速消失，响到最后她都近乎无法思考，就好像是有一把锯子，正在用一种极为粗暴的方式试图把她的脑壳锯开一样。

    “停下！”

    “停！”

    “卧槽！我命令你停下！——”

    薇薇下意识捂着耳朵，可声音还是不断往脑海里钻。

    处刑台上的木板、铁钉、螺丝，广场上的石头、树木，周围的这些东西都在循环播放着哥尔.D.罗杰的那句“名言”，声音很大，而且一个赛一个的清晰。

    薇薇紧皱眉头，左手紧握刀柄，试图用冰冷的金属触感让自己恢复一些思考能力。

    此时广场上行人不算多，但恍惚间，她又似乎在广场上看到了好多好多的人影。

    老人、小孩、男人、女人、忠诚的士兵、爱民如子的国王、心怀大志的冒险家、试图把世界搅得天翻地覆的野心家，薇薇就觉得自己的感知能力通过某种特殊途径，被动着和二十年前的罗格镇发生了一次共振。

    她“看”到了那天发生的事，坐在处刑台上的海贼王哥尔.D.罗杰也跨越二十年时间，“看”到了她。

    她知道自己是个局外人，她并不在那里，但眼前的画面还是越来越清晰，清晰到仿佛身临其境一样。
------------

第十七章 觉醒，霸王色！

    薇薇看到戴着手铐的海贼王哥尔.D.罗杰像是一个身处自家皇宫的皇帝一样，坦然地坐在处刑台上，他的头发有些凌乱，从发丝间透出的目光也很平和，看不到半点戾气，他在笑，笑自己、笑周围的人、笑这个世界。

    薇薇的目光在人群中穿梭，通过心声，即使好几个人她完全没见过，但还是一一辨识出了身份。

    这其中有满脸泪痕的红发香克斯和小丑巴基，有躲在暗处，只能看到一个背影的沙鳄鱼克洛克达尔，有年轻版本的月光莫利亚和多弗朗明哥，有没戴帽子的鹰眼米霍克，有脸上还没有被亲爹打出拖鞋印的革命家，蒙奇.D.龙，有小时候就一头白毛的白猎人斯摩格，当然了，还有薇薇这个乱入的阿拉巴斯坦公主。

    哥尔.D.罗杰身旁站着两个准备行刑的士兵，尽管知道这件事已经发生了二十年，更知道这事和自己没什么关系，薇薇还是觉得一种沉重的压力在用力挤压她的心脏。

    她一直不相信人格魅力这个东西，她认为那就是由地位、学识和人生阅历所组合而成的一种气质，可今天她信了，有的人就是有着极为强大的人格魅力，不是小鲜肉的绝世美颜，不是倾国倾城的容貌，不是脸不是身材，和艺术、和黄金切割比例什么的都没关系，那就是一种气魄，一种与生俱来的独特神韵。

    “老兄，你的时代结束了......需要我为你做点什么吗？你有什么仇人，或者亲戚朋友需要我帮着杀掉或照顾吗？”在这次“聆听万物”的过程中，薇薇的能力似乎被临时强化了一些，她可以把自己的心声借助两个能力间的共振传递过去，隔空询问罗杰。

    一向奉行苟字诀的薇薇很少见地做出了承诺。

    如果对方提出一些要自己帮忙照顾艾斯的要求，她会尽量去做，没什么原因，只是觉得自己应该这么做罢了。

    此时的罗杰盘腿坐在处刑台上，他辨识了一下出现在脑海中的信息：“哈哈哈哈！我这一生很快乐，有很多对手，但我没有仇敌......我的妻子和儿子会有自己的精彩人生，不需要外人干预。去吧，孩子，按照你自己的想法，去把这个世界搞得天翻地覆吧！——哈哈哈哈！”

    搞毛啊！我要的是苟，是十里坡剑神啊！薇薇埋怨两句，引来了罗杰的一阵大笑，他的笑声是那么纯粹，不是海贼王世界里的那些奇奇怪怪笑声，简单直接，就是非常快乐的一种情绪表现形式。

    薇薇就觉得心脏处的压力越来越大，“咚”“咚咚”“咚咚咚”像是敲鼓一样，一直响个不停。

    当罗杰喊出那句著名的“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”的话后，他的身体被士兵的长矛用力刺穿，鲜血从身体里流出，海贼王哥尔.D.罗杰在微笑中闭上了双眼。

    愤怒吗？其实薇薇并不愤怒，罗杰自己都不生气，她这么一个纯路人，生得哪门子气啊？犯不着。

    可她心里还是觉得不舒服，强行解释的话，可以归结为意难平，觉得这么一个人死掉，是一件非常遗憾、非常可惜的事。

    罗杰已死，双方的能力共振即将消失，留给薇薇的时间可以用秒来计算，她的目光快速掠过广场上的那几个未来强者。

    他们未来会是四皇、是七武海、是世界第一的大剑豪，但此时此刻，他们几个的心情和路人是差不多的，无论阵营如何，无论是否赞同哥尔.D.罗杰的观点，这个人的人格魅力已经达到了世界的顶点。

    有人会唾骂他，有人会崇拜他，有人会把他的死当做某种机会，但他根本就不在意，他就是一个自由到了极点的人，俗世间的条条框框、道德标准根本就无法约束他，即使遇到命中注定的死亡，他也要选择一个惊天动地的方式来结束自己的生命。

    这是一个纯粹到了极点的人。

    共振结束，薇薇的意识从二十年前的漩涡中抽离，心脏的剧烈跳动严重影响了自我意识回归的速度，这种表现体现在外界，就是她呆呆地站在广场上，对外界毫无反应。

    “嘿？你还好吧？......”

    “这家伙为什么站在这里？难道是个傻子？”

    罗格镇作为东海进入伟大航路的入海口，猬集了大量的海贼，尽管有海军本部的上校在这里驻守，但各式各样的恶棍还是层出不穷。

    几个流里流气的男人就从三个方向围了过来。

    “看起来有点年轻，恐怕需要再养几年。”

    “没关系，那些贵族就喜欢这样的青涩货色，嘿嘿嘿嘿......”

    “伙计们，咱们动作快点，这笔买卖肯定能让咱们大赚一笔！”

    男人们的眼睛里满是贪欲，他们一点点收紧包围网，并用几人的身体挡住了远处路人的视线。

    在离广场两条街外一栋高楼的楼顶，抱着长铳“千陆”的狙击手范.奥卡远远地看着这边。

    “好为难啊，又是一个岔路口......对于这只迷途的小鸟，我是该救她还是该杀她呢？命运并没有做出启示，我该怎么选择呢？”

    他想了想，之后拿出一枚硬币：“正面我就帮你，反面我就杀掉你，让我看看你的命运吧。”

    硬币被弹向天空的瞬间，薇薇终于从二十年前的意识漩涡中苏醒了过来。

    她睁开双眼，就看到身旁站着几个流里流气的男人，看到男人手中的绳索和布袋，那些目光中的贪婪、欲望和疯狂根本就是不加掩饰。

    这么明晃晃的恶意让薇薇感到愤怒，对罗杰之死的愤怒，对这个混乱世界的愤怒，还有对自己的愤怒！

    自己是不是怂得太厉害了？现在这么几只蚂蚁都敢来惹自己了！愤怒汇聚在一起，她心脏中如同火山喷发一般的热流再也压制不住了。

    薇薇挺直脊背，紧握双拳，沸腾如同岩浆的愤怒情绪化作一种近乎实质的力量，并从双眼这个途径中整个迸发了出去！

    “滚开！！！——”
------------

第十八章 斯摩格和达斯琪

    薇薇的声音并不大，因为头疼的缘故，显得有些干涩，但声音在这个环节无足轻重，通过自身的决心，把气魄转变成一种无形能量冲击波，这个才是关键。

    冲击波根本没有半点停歇，以薇薇为中心，向着四面八方横扫而去，身旁的五个男人最先倒下，之后沿途的镇民、士兵和海贼一个个双眼泛白，手脚抽搐，栽倒在地。

    这一招笼罩范围极大，就连两条街外架起长铳，准备狙击的范.奥卡都受到了巨大影响。

    作为这个世界最顶级的狙击手，以他那在生死边缘锤炼出来的意志力倒不至于被薇薇散发出来的气魄击倒，可此时他也有点呆滞，任由扔起的硬币掉落一旁，表情古怪地看向广场中心。

    “不可能吧！......这？这就是百万人中才能觉醒一个的王者资质？......这种人物出现在我面前是什么意思......”

    范.奥卡有点想不下去了，王者资质这么随意吗？自己随便在大马路上溜达就能遇到一个？如果不是随意遇到的话，那就是命运的安排！他很笃定这一点。

    要是换个正常人，那肯定是“我惹不起，我躲得起”的思路，但范.奥卡就不算什么正常人，他的思维方式相对比较奇特。

    “一切都交给命运来安排吧，女士，我等待你的光芒彻底绽放，我有预感，我们的第三次相遇就在不远的将来。”他收起长铳“千陆”动作飞快，转身进入一旁的小路，很快就消失不见了。

    “唉？？？我这是在干什么呢？”此时在广场中心的薇薇脑门上浮现出三个问号。

    她有些呆呆地看向四周，无论是老人还是小孩，男人还是女人，有一个算一个，街面上横七竖八，视线内的所有路人都晕倒了，罗格镇的石头、树木和房子还在对她低语，说远处的人也晕倒了一大片。

    “这是我干的？我去！！哇咔咔咔咔！我竟然这么牛逼啊！”

    薇薇看着面板中“霸气”那栏出现的“霸王色霸气”先是兴奋，随后就是一阵无语。

    这技能后面没有lv这样的等级标记，就那么孤零零地出现在面板上，显得非常突兀。

    “来不及细想了，先跑吧！”薇薇大致扫了一眼，光视线内就晕倒了上百人，视线外的肯定更多，海军本部上校斯摩格就驻扎在镇子上，如果不想引起通缉，那还是走为上策！

    她跑出两步，意识到不对，转身又回到现场。

    所有人都晕过去了，但晕不等于死，也不等于失忆，远处的人没关系，近处的这五个男人可看见她的脸了，一旦这几个家伙苏醒，对着海军一描述薇薇的相貌，她不就露馅了吗？

    世界政府没有颁布拥有霸王色霸气的人必须杀掉的命令，主要是因为这种人的数量实在是太过稀少，但不管不意味着会放纵，薇薇身份敏感，理论上说，可以调动的资源非常多，一旦她觉醒霸王色霸气的消息传播出去，她那个苟到底的人生规划就彻底胎死腹中了。

    沙鳄鱼会第一时间来杀她。

    现场这几个见过她相貌的必须死！

    杀海贼也杀过不少，她没多少心理障碍，拔出名刀“花州”，面不改色，在五个男人的咽喉处快速划过。

    “哎呦，这个霸气还挺费体力的啊......我都快没劲了。”她强打精神，两条腿像风车一样，眨眼的工夫就冲进一旁的小巷，并在三分钟后成功迷路，别说镇子里的海军，就连她自己都不知道自己在什么地方。

    罗格镇的海军反应速度很快，烟雾果实能力者，绰号为白猎人的海军本部上校斯摩格在两分钟后伴随着浓重的白烟，急匆匆地赶到广场正中央。

    这是一个身高两米的男人，梳着乱蓬蓬的大背头，上半身敞开衣襟，露出结实的胸肌和腹肌，相对于上半身的粗狂，男人的下半身倒是很严实，长裤的裤脚塞到了靴子里，靴子上的鞋带也一板一眼，系得很整齐。

    粗狂和精细，这个男人身上竟然有着两种截然不同的生活习惯。

    作为海军本部驻扎在罗格镇的上校，斯摩格在霸王色霸气爆发的第一时间就察觉到了，之后立刻开启果实能力，像是一阵烟雾一样飞了过来，可因为距离的缘故，终究还是晚了一步。

    梳着大背头，嘴里叼着雪茄的斯摩格满脸谨慎，他先是检查了一下被割喉而死的五个男人，没看出什么线索，之后他又围着广场飞行了一圈。

    “咦？达斯琪！你这个笨蛋怎么也趴在这里？海军的荣誉都被你丢光了！快给我站起来！”他在广场南侧的一堵矮墙后方发现了背靠墙壁，身体颤抖不已，手中握着长刀的海军女上士。

    语气虽然严厉，但其中还是以照顾和提点为主。

    “是，上校......我没事......”女上士达斯琪算是现场罕见没有晕倒的人，作为海军精锐，同时也是剑术高手，她的意志力无疑比普通人强一大截，此时扶着墙，还能强撑着不倒。

    “说，刚才广场上是谁释放了霸气？是哪个传奇海贼吗？”斯摩格其实也不确定刚才那个到底是不是霸王色霸气，海军里只有元帅战国一个人拥有霸王色霸气，人家是日理万机的元帅，不可能闲得没事干给他一个上校演示能力。

    不过作为大将泽法的学生，大将青雉的部下，对于霸王色霸气他有一定程度的了解，现场晕倒的那一大堆人，他就觉得非常像是被霸气震晕的。

    女上士达斯琪的眼镜在摔倒的时候远远飞了出去，此时她颤巍巍地捡起眼镜，之后仔细回忆了一下。

    她指着自己的北方：“呃......之前有几个镇子上的男人在骚扰一个女人，男人挡住了视线，我想冲过去帮忙，之后......之后......那个女人好像说了一句什么话，这里的人就全倒下去了。”

    斯摩格急忙追问：“你看清她的相貌了吗？那个女人多大年纪？有什么相貌特征？”

    女上士达斯琪不好意思地低下头：“抱歉，上校，我的眼镜掉了，所以......没看清......”
------------

第十九章 成就奖励

    即使斯摩格一幅要吃人的表情，可作为忠诚部下，女上士达斯琪还是无法提供太多信息，她不能随口瞎编。

    她想尽力回想起更多细节，可现在脑瓜子还嗡嗡响呢，能正常对话，已经算是意志力过人了。

    反复思量，她只能确定是一个年轻女人。

    “女人？拥有这种资质的女人来到了罗格镇？”斯摩格满心疑惑，据他所知，拥有这种霸气的女人，全世界就两个，一个是四皇之一，big.mom夏洛特.玲玲，另外一个就是七武海之一的女帝，波雅.汉库克。

    Big.mom首先排除，罗格镇的男人即使再色胆包天，也不会对一个身高近九米，体重以吨为单位计算，且满嘴獠牙，凶神恶煞的女人起色心，罗格镇的男人他很清楚，没彪悍到那个程度。

    去掉big.mom，嫌疑人就剩一个了，七武海之一的女帝，波雅.汉库克！

    至于那些拥有霸王色霸气的男人，捏着嗓子，穿女装来罗格镇搞事的几率实在是微乎其微，高手也是要面子的！

    ......

    当海军们满镇子寻找这个不知姓名、不知年龄、不知相貌的神秘女人的时候，薇薇围着镇子跑了一圈，最后不得不呼叫宠物鸭，靠着宠物的指路，总算是回到了巴洛克工作室在罗格镇的据点。

    先是大吃一顿，之后开始睡觉。

    她一觉睡到第三天清晨，这才坐起来研究自己新获得的能力。

    霸王色霸气！

    别信八宝水军首领青椒的话，什么“在新世界，拥有霸王色霸气的人如同过江之卿一般多”，从青椒老头的经历来看，他同一时代、同一级别的人，确实有一大堆会霸王色霸气的，包括他自己在内，海贼王罗杰、冥王雷利、凯多、大妈、战国、白胡子、光月御田，这一大堆人都有霸王色霸气，看起来人数确实不少，但实际呢？这些人无一例外，都属于那个时代的顶点，他们会霸王色不稀奇，不会才奇怪呢。

    如今老一辈的强者不是退隐就是挂了，霸王色在大海上绝对是稀罕物。

    薇薇对于自己觉醒霸王色是极为满意的，王者资质啊！听起来就爽！

    她对于回家继承王位没有任何的疑虑，阿拉巴斯坦的那个王位就是属于她的，无论是从法理还是从血统上算，她都是唯一继承人。

    霸王色霸气只是给她的王者资质进行了侧面肯定，她的信心更足了。

    “唉......可惜，这东西没法升级啊！”她研究半天面板，也没琢磨出提升霸王色霸气的办法。

    她在剑术、锁链、舞蹈几个技能上试过，如果自己苦练一番的话，也会在技能列表上有所体现，数值会有小幅度的增长，即使不捡属性，她也能有提升，就是慢而已。但如今这个霸王色霸气......这东西没等级，没经验，真是把她难住了。

    薇薇不敢随便试验，她担心这种霸气自己控制不住，一旦释放出来，肯定又是晕倒一片人。

    “走吧，卡鲁，我们出去玩！”

    “嘎嘎！”

    鸭子卡鲁听说出去玩，一蹦三米高，欢快得不行。

    Mr.9依然在热血沸腾地进行招募工作，薇薇说自己身体不舒服，对方就承接了全部的工作，并信心满满地先一步跑出去招人。

    “真是热血青年......由他去吧，咱们先去买帽子！”

    “嘎！”

    薇薇给自己宠物织帽子的计划依然停留在初级阶段，今天她就带着宠物鸭卡鲁去衣帽店买新帽子。

    一番挑选，最后给卡鲁买了一顶类似于萨博戴的那种高礼帽。

    卡鲁戴着帽子，神气十足地在镜子前扭屁股。

    薇薇带着宠物鸭四处闲逛，买好喝的牛奶，买护目镜，买全新的背包，还买了一身五颜六色的衣服，刚开始宠物鸭还挺高兴，每买一样东西都会用脸在薇薇身上蹭半天，表示亲昵，可买着买着，它发现不对劲了，今天主人对自己是不是太好了？它的脑门上出现一个“危”字......

    观看过罗杰受刑后，薇薇就觉得自己“聆听万物”的能力有了小幅度提高，这个能力比霸王色还无法捉摸，霸王色好歹能显示出来，“聆听万物”的能力在她的面板上根本就找不到。

    不用费什么力气，她就听懂了鸭子的心声。

    “别担心，一会咱们就做一个小实验，我保证，一点都不危险！”

    她越是这么说，鸭子卡鲁越担心，最后脸都吓白了。

    薇薇带着宠物鸭，鬼鬼祟祟地来到了罗格镇广场，处刑台依然矗立在广场的最中心位置。

    赏金猎人组织有点类似于传统西幻里的盗贼工会，这类组织的一个特点就是消息灵通，两天前出了那么大一件事，海军正在紧锣密鼓地找人。

    对薇薇来说，最危险的地方就是最安全的地方，海军在港口布下天罗地网，但肯定想不到罪魁祸首在弄出不小的风波后会再次回到处刑台这边来......

    “嘎？”宠物鸭左右看看，这附近似乎没人打架，难道主人要自己在这里和什么人玩游戏吗？

    薇薇估计了一下己方位置和处刑台之间的距离，之后“委托”时间一栏她定的是“一分钟”。

    卡鲁瞬间就失去了身体的控制权，它那一身花花绿绿的衣服在奔跑时显得非常炫目，几个守卫在广场上的士兵根本就没反应过来这是什么东西，就见卡鲁用近乎垂直的角度一口气跑上了处刑台。

    “耶！果然有东西！”薇薇颇为兴奋，她看着宠物鸭在处刑台上快跑了一圈，之后没等那些士兵做出应对，就一溜烟地跑远了。

    薇薇假装自己是个路人，在广场商贩处买了两个棉花糖和两份巧克力炖牛肉，之后迤迤然地到广场另一端吹了一声口哨，卡鲁就鬼头鬼脑地从草丛里钻了出来。

    趁着卡鲁吃棉花糖的间歇，薇薇看了看刚才在处刑台捡到的光点，发现是一个成就。

    “卡鲁来到海贼王世界的著名景点，海贼王哥尔.D.罗杰的处刑台，体悟到了海贼王独霸天下的独特气质，并下定决心，走上了海鸭王的道路（此句划掉）......王者的道路迈出第一步，卡鲁获得小弟一只，宠物狗咻咻，让我们恭喜它！”
------------

第二十章 刀神剑圣

    “看来我猜对了，处刑台这里果然有探索类成就......不过这个宠物奖励在哪呢？”薇薇和卡鲁站在原地，一人一鸭，前后左右上下看了半天，空气里完全没有宠物狗凭空出现的征兆，别说狗了，就连狗毛都没看到一根。

    “不会还得咱们自己过去领取吧？”她问卡鲁。

    “嘎？嘎嘎！”鸭子似乎想了一下，之后一阵点头，它能够模模糊糊感应到小弟的位置。

    “好麻烦啊......”薇薇捂着额头，一幅有气无力的样子，这条叫做咻咻的狗好像离罗格镇挺远的呢。

    尽管很远，但能多一个宠物，她还是非常乐意的。

    虽然只在一起生活了一个多月，但薇薇和鸭子卡鲁的感情非常好，穿越伊始，其实她心里是有些恐惧的，那段时间一直是卡鲁陪着她，这个呆头呆脑的鸭子还是自己的外挂，她根本不敢让卡鲁进行长期托管，就是担心一个没注意，被什么海贼、海王类打死，那她半夜睡觉都能哭出声来。

    说得残酷点，现在有了新宠物，就不需要那么小心了。

    小花园这类的地方都可以提到日程安排上来，新宠物即使死了......那也就是死了，她不会太难过。

    “嘎嘎！嘎——！”鸭子一直在鼓励她独自出海，薇薇反复思量，以自己现在的实力，去那些新手区域，应该还算安全吧？

    “那行，咱们准备点物资，立刻出发。”

    没有伟大航路那里乱七八糟的地磁，在东海，罗盘等航海用具是可以使用的，薇薇自身有航海lv3（55/100）的知识水平，靠着鸭子指路，找到小狗咻咻所在的镇子应该不难。

    说干就干，和mr.9说了一声，她就搭乘一艘前往哥亚王国的商船，启程出发去找小狗咻咻。

    临出发前，她又去处刑台附近溜达了一圈，四处打量，发现广场这边的戒备严密了不少，负责巡逻的士兵目光锐利，荷枪实弹，凡是接近处刑台十米范围内的人都会被他们注视很久。

    通过赏金猎人的情报网络，她发现罗格镇这边多出来一张通缉令。

    这张通缉令更像是一种警告，因为他们通缉的对象是宠物鸭卡鲁......

    卡鲁当时跑得非常快，但终究不是光速，多少有几个目击者，几人把记忆中的情景凑一凑，大致还是能描绘出一个形状的。

    对此薇薇早有预料，她给卡鲁买的那些礼帽、护目镜、衣服和装饰品都是遮掩身份的道具，在海军画师的笔下，卡鲁就变成了一个羊首、鹿角、有鲜艳羽毛和毛茸茸大尾巴的奇怪动物。

    海军也不知道这是什么东西，有目击者说是驯鹿，也有人说是狸猫，说什么的都有，海军也不准备去抓这么个东西，故此给卡鲁定的罪名就是扰乱秩序，悬赏50贝利！这点钱还不够买一份报纸的呢！

    关于广场上诸多镇民晕倒的事，海军的官方解释是食物中毒，压根就没提霸气的事，巴洛克工作室这边有一些情报来源，薇薇听说海军上校斯摩格联系了远在伟大航路的女儿岛，试图询问女帝，可人家根本就没理他，事情似乎是不了了之了。

    薇薇很满意，自己没有暴露，还可以继续苟下去！

    万事顺利，出发！

    就在她即将登船的时候，两个远道而来的赏金猎人给她带来了一个“噩耗”。

    “我是强尼。”

    “我是约瑟夫。”

    两个赏金猎人像是门神一样站在薇薇面前，他们一人挎着一把大刀，光看他们摸着下巴，一脸深沉的样子会认为他们是绝世高手。

    “真的很抱歉，贵社的勒姆先生不幸失足落水，之后被海兽袭击而丧命。”

    “是啊，贵社的勒姆先生对我们帮助很大，他的死实在是太可惜了。”

    两人一唱一合，说完后就摆着姿势装高手。

    倒霉蛋勒姆死了？被海兽吃掉了？瞎扯！是因为说话太狂妄，被索隆砍死的吧！

    薇薇的“聆听万物”能力很难对人类生效，人类的心思太过复杂，读取出来的都是很乱的不连贯语句，不过大概的情绪能够看出那么一两分，眼前这两位装得酷酷的家伙就很紧张，这代表什么？这代表他们心虚啊。

    薇薇指着戴墨镜，用左手捂着半张脸的男人问道：“你是强尼？”

    “是的。”

    她又指着穿长风衣、短裤，用右手捂着小半张脸的男人问道：“那你就是约瑟夫。”

    对方同样酷酷地回答道：“正是。”

    薇薇“啧啧”出声，看两人这个装逼的功力，不知道的还以为他们是什么“刀神剑圣”呢。

    想了想自己引起的蝴蝶效应，结合两人此时内心的忐忑心情和一些推测，她试探着问道：“那你们是被勒姆先生招募，所以来加入巴洛克工作室的？”

    “是的。”

    “没错。”

    你们这是为了给索隆打掩护，所以打入敌人内部来刺探情报的吧？或者就是索隆自己无所谓，两人为了义气，所以来当卧底？

    大家都是卧底，卧底何苦难为卧底啊？

    她缓缓拔出“花州”，刀尖指向地面：“行吧，来，切磋两招，让我看看你们的身手。”

    天地良心，她真心没用力，更没有使用霸王色霸气，“花州”搭在约瑟夫的大刀刀背上一压，之后一个错步躲过强尼的劈砍，趁着对方招数用老的时机，一肘打在他的肚子上，最后倒转“花州”用刀柄击倒了约瑟夫。

    看着咬牙切齿准备爬起来再战的两人，她一阵无语，这两人的水平还不如被她关在威士忌山地牢里的那些海贼呢。

    身体素质、反应速度、力量、技巧都只是普通人的水准，比原本的薇薇都差一大截，唯一值得称道的就是很有勇气，可勇气这个东西不能当饭吃，没实力就是没实力，这年头遇到强敌，依然可以勇气十足喊出“郭沫郭沫若”的只有一个路飞。

    薇薇颇为敷衍地夸奖了两句：“嗯，还不错，你们的基础非常牢固，招数也没问题，如今欠缺的就是经验......大概吧......那个，罗罗诺亚.索隆也被勒姆先生招募了吗？他人哪？”
------------

第二十一章 浮空

    眼看终于问到这个问题，约瑟夫从地上爬起来抢着回答：“索隆大哥在之前就去了另外的海岛，我们和勒姆先生都没见到他。”

    薇薇面无表情地盯着他：“真的？”

    一旁的强尼连连点头：“是真的，是真的！”

    薇薇很满意这个回答，点点头：“那真是太遗憾了。”

    “是啊，是啊，确实很可惜。”

    “是啊，索隆大哥一直对巴洛克工作室......”强尼话还没说完，就被约瑟夫捂住嘴巴，约瑟夫用力瞪着他，意思是你赶紧闭嘴！

    薇薇事后跟妮可.罗宾说一声，勒姆的事就算结了，ms.全周日小姐忙着呢，根本不会管这种小事，是被杀，还是被海兽吃掉都没关系，巴洛克工作室根本就不在意一个小小的东海赏金猎人。

    她打量约瑟夫和强尼，自己要去找小狗咻咻，这两人来得很及时，作为东海地头蛇，他们对自己的帮助会很大，可惜，两人的战斗水平有点低，不过也算正常，他们基本就代表了东海的整体战斗水平。

    东海在四海中被称作最弱的海，不是没有道理的，横向比较，薇薇估计两人的剑术水平也就是lv1多一点，远远不到lv2的程度，不能用卡普、哥尔.D.罗杰、龙、艾斯、路飞、索隆这些人来做东海战力的标准，这些都是怪物，没有普遍性，能够直观体现东海战斗水平的，就是她眼前这两位了。

    没吃过恶魔果实，没去过伟大航路，霸气什么的听都没听说过，归根结底，就是不折不扣的普通人。

    要是带着他们去伟大航路，一次海贼的突击，两人多半就GG了。

    一阵“你们都是好样的”“大姐头真是太厉害了”的商业互吹后，接下来的事情发展就顺理成章了。

    虽然在东海不存在磁场混乱而迷失方向的问题，但薇薇还是需要向导来跟着自己去找小狗咻咻，眼前这两个自带干粮的家伙就很合适。

    强尼和约瑟夫主要是为了帮索隆打探消息，他们并不想加入巴洛克工作室，更不想去伟大航路打生打死，现在薇薇让两人当向导，他们是很乐意的，应付一次任务，之后说自己实力低微，退出工作室，事情就算圆满了。

    双方一拍即合，强尼和约瑟夫跟随新认的大姐头，坐上了前往哥亚王国的商船，他们会在中途下船，之后再找路去小狗咻咻所在的镇子。

    ......

    薇薇带领强尼和约瑟夫离开罗格镇不久，海军驻扎在镇子上的军舰也出动了。

    薇薇低估了海军追捕逃犯的能力，更小看了烟鬼斯摩格的决心。

    斯摩格的性格就是不畏强权，不惧敌人，坚持不懈，认准一件事，之后追查到底，决不放弃。

    薇薇在现场处理得很干净，跑得很果断，她对鸭子的掩饰也很完美，至少目前海军里99.9%的人都不会为那50块贝利追出来，实在是不值当！

    偏偏斯摩格在罗格镇闲得蛋疼，天天没事干，只能叠石头玩，他就属于那0.1%的人。

    卡鲁的帽子、衣服现在都恢复原状，但体型是无法改变的，那么大一只鸭子，谁也不是瞎子......斯摩格凭借直觉，认为释放霸气的女人和第二天出现的“奇特生物”有联系，这个时候，包括薇薇在内，一共五个出门带宠物，并从罗格镇出发的女人就进入了他的视线。

    追！不把事情查清，他决不罢休！

    斯摩格带着包括女上士达斯琪在内的几个亲信部下就追了出来。

    他知道轻重缓急，知道罗格镇对于海军的重要性，要是上司得知他为了50个贝利就出动军舰追击，哪怕他有大将青雉当靠山都没用，上到元帅下到小兵的海军能喷死他，故此他没有动用罗格镇的驻军，而是借调东海153支部一艘正好在罗格镇述职的军舰进行追击，除了他那几个亲信部下，剩余士兵都是东海本地人。

    熟悉航海的都知道，海面上是有航线一说的，斯摩格标记的五个嫌疑人并不在一条船上，但他们从罗格镇出发，走的却是一条航线，斯摩格并不担心自己追丢目标，目标到底是谁？他还不清楚，他只知道先追，追上之后再说！

    一共七艘船驶离罗格镇，前六艘是商船，远远落到最后的则是斯摩格从海军东海153支部借来的军舰。

    坐在其中一艘商船船尾的范.奥卡有些奇怪，海军的军舰为什么追过来了？这是在追自己吗？自己没干什么事吧？

    这位狙击手站在高处的话，可以一枪击中数里外的飞鸟，范.奥卡看起来懒散冷静，实际性格非常好战，战斗中最先出手的一般都是他，尽管不知道海军的军舰为什么来追击，他还是举起长铳“千陆”远远瞄准站在军舰甲板上的上校斯摩格。

    正当他准备开枪的时候，头顶突然飞过一个巨大的黑影。

    “什么东西？”他顾不上开枪，猛地抬头，发现一艘巨大无比的帆船从头顶上空的云层里掠过......

    船为什么会在天上飞？这一现象颠覆了他心中的很多固有观念，他下意识把目光又投向远处的海军军舰，就见军舰慌乱无比，穿着白色夹克，嘴里叼着雪茄的海军本部上校正在命令士兵转舵。

    “桀哈哈哈哈——看看我发现了什么？一艘落单的海军军舰？可怜的家伙，让我来送你们去本部吧！桀哈哈哈哈——真想看到战国的那张老脸啊！”

    范.奥卡就见一道金色身影落到了后方的军舰甲板上，伴随着狂狂妄无比的声音，人影貌似非常随意地对着军舰一拍，巨大的军舰一下子就脱离了重力的牵引，冉冉升起，向着天空飞去。

    军舰上的本部上校怒吼连连，不断发布命令试图还击，可惜支部士兵终究不及本部士兵精锐，此时乱成一团。

    范.奥卡凝神细看，就见那位海军本部上校大吼着迎战金色人影，可不到十招就被砍得浑身是血，上校的部下，一个戴眼镜的年轻女人颤抖无比地拔刀迎战，可惜实力差距更大，根本没打几下，就被金色人影一巴掌抽飞，手中的长刀远远地飞了出去......
------------

第二十二章 空中劫难

    在斯摩格和达斯琪被打伤，军舰也向着天空飞去的时候，前方十余里外的商船内，薇薇正在和强尼、约瑟夫聊天。

    “大姐头，伟大航路真的有那么危险吗？”

    “大姐头，你杀过的最强海贼有多少悬赏金？能有一千万吗？”

    在海上航行的时候非常无聊，强尼和约瑟夫除了和鸭子卡鲁玩打纸片外，就很喜欢问各种各样的问题。

    两人就像很多喜欢吹牛、喜欢侃大山的普通人一样，自身没出过东海，但知识面却很广，两人不但知道王下七武海，甚至还知道海侠甚平的名字，说起来头头是道的。

    从他们的角度看，薇薇这个出身于伟大航路的家伙绝对是人中之龙，要知道东海如今最有希望进入伟大航路的就是东海霸主，拥有5000名海贼的克里克海贼团，可即使是东海霸主，要进入伟大航路也需要数年的筹备时间，对强尼和约瑟夫这么两个小人物来说，伟大航路绝对是那种传说中如同人间地狱一般的地方。

    薇薇笑着摆手：“没那么夸张，你们已经把伟大航路妖魔化了，我们那里也是生存着大量普通人的，如果你们想的话，我回头可以带你们一起过去，那个什么克里克海贼团就是傻子，我们有顺畅的路径可以前往伟大航路，想去随时都能去，压根就不需要做什么准备。”

    强尼和约瑟夫把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，不去，不去，打死也不去！

    他们有一个较为朴素的想法，那就是找参照物。

    薇薇自己觉得自己很牛逼，霸王色霸气啊，了解一下？可强尼和约瑟夫不这么想，他们嘴里的“大姐头”看起来肯定不到十五岁，伟大航路随便来一个小姑娘都能吊打他们，那些成年的海贼和赏金猎人会有多强？说什么也不去！

    他们正在山南海北瞎聊的时候，薇薇突然听到船体在对她“说话”，似乎是有一个什么好东西飞过来了。

    “好东西？自己飞过来了？让我瞅瞅！”她探头出窗，想看看到底是什么好东西。

    天空是那么的清澈，海水看起来透着一股子澄净，粗略看过去，似乎没什么问题。

    可在第二秒，她就发现一把明晃晃的长刀旋转着飞向自己。

    薇薇眼疾手快，顺手接住长刀，刚刚入手，仅凭重量和刀身的弧度，她就知道这是一把名刀。

    什么情况？名刀自动掉到自己面前了？自己运气这么好吗？

    顺着名刀飞来的方向，她忍不住转头看向后方。

    就见一艘海军军舰被某种力量牵引，极快地向着天空飞去，这种牵引力量极为粗暴，轻拿轻放是不存在的，军舰打着滚向天空飞去，不时就有重伤的士兵、燧发枪、刀剑和船上的杂物像是下饺子一样掉落大海。

    金狮子？！前些日子还在卖金狮子牌缆绳的薇薇对于各路强者的警惕性一直很高，眨眼的工夫她就想到了这位能够和海贼王罗杰、白胡子等人争锋的传奇大海贼。

    如果仅仅是军舰也就算了，她发现自己脚下的船也在快速浮空。

    薇薇一咬牙，来不及细想了，跳海吧！

    在跳海前，她快速算了一下水面张力，眨眼的工夫就上升了千米，她看向海面，就觉得头皮发麻，这也太高了！心里直打鼓，这么高的距离，能跳吗？这个高度比前世自己玩蹦极的高度要高了好几倍，自己跳下去要是摔断个胳膊腿，到时候再被抓回去，那她不就白跳了吗？

    劲风扑面而来，她也算果断，迅速拿定主意，跳，必须跳！

    她快速出刀，把商船窗框和周围的一大片木板全部砍断，在一秒钟内，人为制造出一个高两米，宽两米的缺口。

    “卡鲁！我们走！”她的办法就是骑着鸭子跳下去......鸭子虽然不能飞，但在空中用力扑腾两下似乎可以做到，有这点缓冲，应该能安全入海。

    可惜她今天的运气实在是糟糕，刚坐到宠物鸭的背上，就见六艘商船被金狮子控制着在空中互相碰撞，像拧麻花一样拧在一起，其中一艘商船好死不死地正好撞向薇薇砍出来的那个缺口。

    这种木船和前世的万吨巨轮没法比，但百米长的船身携带着巨大的惯性冲过来，薇薇也不能上去硬扛。

    迫不得已，她只能放弃跳船的计划。

    “靠靠靠靠！该死！来不及了！！走！强尼、约瑟夫！上甲板！跟我来，先离开船舱！”对于两个还处于懵逼状态的小弟，她大声催促，之后强行拖拽着两人冲出船舱。

    商船的碰撞在三秒后发生，他们脚下的这艘船又撞上了另外一艘船，几艘船搅合到一起，漂浮在半空的金狮子像是完成了一项微不足道的小事，狂笑数声，之后手臂一扬，这几艘商船就带着数百乘客飞向天空的一座浮岛。

    “抓缆绳！别松手！”

    “快松手！去右弦！快，速度！”

    “船尾要断了！跟我上桅杆！快点！”

    薇薇仗着自己的反应速度比别人快一点，此时就骑在鸭子身上指挥。

    强尼和约瑟夫，以及船上的一些幸存者跟着她的指挥跑。

    好好的航行突然遭遇这么大的变故，众人都失去了思考能力，现在根本就没人去质疑薇薇的年龄和身份，有人指挥就比没人指挥强。

    薇薇手持两把刀，不时挥刀把纠缠在一起的缆绳、拦路的船体和四处乱飞的铁链砍断，卡鲁这货战斗能力几乎为零，但逃命能力不错，都快成本能了，它带着薇薇，在翻滚的商船上左闪右避，最后更是在船体和浮空岛地面撞击前，卡鲁用力地把薇薇甩了出去。

    薇薇被惯性牵扯着，飞出去十余米远，撞断了一颗碗口粗细的大树，之后在地上趴了足足半分钟才站起来。

    “槽！疼死我了！”她揉着腰，顾不上看自己的伤，深一脚浅一脚地冲向船体残骸，她要把卡鲁先救出来。

    “卡鲁！不要怕！我来救你了！”

    “卡鲁，我来了！你可千万不要有事啊！”

    她在已经变成废墟的船体里掏了半天，第一个被她救出来倒不是宠物鸭卡鲁，而是一个颤巍巍，看起来足有七十岁的乡下阿婆。
------------

第二十三章 我蒙卡要一斧子砍死金狮子

    “谢谢啊，小姑娘，真是谢谢你了。”阿婆鹤发鸡皮，干瘦干瘦的，鼻梁上架着老花眼镜，看起来非常慈眉善目的样子。

    “谢谢啊，我就说不该来罗格镇，巴托他们非要我来......哎呦，这就是遭了天谴吧？一定是天谴！哎呦，真是的，造孽啊！哎呀，小姑娘，你的额头都肿了，我教你一个偏方，你找一些冰块，之后用布包起来......”

    阿婆一说起话来简直是滔滔不绝，薇薇急忙把她推到一旁。

    “阿婆，你先去一旁休息，我还得救人呢，你先去休息......不用，不用，不用你帮忙！你这么大岁数，好好休息就行了！”

    薇薇自认自己身手不错，还有鸭子忠心救主，就这还被撞得五劳七伤呢，这位年纪很大的阿婆除了头发有点乱，全身上下楞是啥事没有，不得不说是个奇迹！

    某个瞬间她都怀疑这是一个隐居在东海的高手，可仔细看又不像......

    薇薇费了一番工夫，总算把昏迷的宠物鸭卡鲁从一堆破木板里拉了出来。

    累得她满头是汗，水蓝色的秀发上全是泥土，右手手臂和左膝处一片红肿。

    救鸭子的过程中，顺便救了一大堆人出来，这其中就有她刚认的小弟强尼和约瑟夫。

    “强尼，你赶紧起来！”

    “约瑟夫，你大哥索隆来了！”

    几人一鸭慢慢苏醒过来，她长舒一口气，坐在一块破碎的木板上，自己的“花州”和刚才捡到的那把名刀都放在一旁，双眼无神，呆呆地直视正前方，恢复了一点精神后，开始盘算脱困的办法。

    她先是观察四周，她并没有在视线内看到金狮子的身影，那家伙似乎根本不担心他们逃跑。

    薇薇往浮岛下方看了看，这个高度有上万米了吧？

    海贼王世界的很多物理规则都很奇特，艾尼路那样的，什么防护都没有，开着大船就能飞上月球，小机器人更厉害，举着气球就能上天。

    薇薇长叹一声，万米高空，让鸭子卡鲁带自己跳下去，这是不是太难为鸭了？

    “嘎？......”在她张望浮岛下方的时候，鸭子卡鲁也抻着脖子往下看了一眼，哇！这么高！可吓死鸭了！

    它猛回头，正好对上了薇薇那种“带有科学探索精神”的眼神，吓得不行，两只翅膀举到胸前，用力比划成了一个“X”字型，意思是不行，不行，绝对不行！你的想法非常危险！

    薇薇暗自摇头，也觉得太过困难......

    强尼和约瑟夫倒是很热血，此时还有力气帮助那些普通人救助伤员，薇薇他们这艘船有她的前期指挥和后期救援，算是幸存者最多的，其余商船内满是尸体，血浆、残肢遍地，大部分人都是船只碰撞时死的。

    “咦？老范，你怎么也在这？”薇薇在人群中意外地看到了狙击手范.奥卡。

    之前或许还有点敌意，但在如今这么个环境下，那点敌意实在是不值一提了。

    范.奥卡默认了这个“老范”的称呼，这位顶级狙击手的天鹅绒斗篷已经变成了碎片，衣服也破破烂烂的，全身上下，唯有右眼上的单片眼镜和手中的长铳完好无损。

    他看向薇薇的眼神颇为复杂，但最终还是咽下要说的话，左手指着不远处的一个山坳：“我不了解原因，但我知道那个家伙要对付的应该是那些海军，咱们只是被顺带着一起抓过来的，或许那些海军知道更多的信息。”

    海军也在这？薇薇没有范.奥卡的好眼神，她当时在船舱内和强尼、约瑟夫吹牛，压根就不知道海军的军舰远远地跟在后面。

    眼看老范没有动窝的意思，自己这边全是平民，薇薇只能自己过去交涉，她想问问海军那边带没带电话虫，带的话最好赶紧联系本部派大将来救人！大将不行那就来个中将，比如路飞他爷爷卡普就比较合适。

    她来到山坳处，看着遍地残兵败将，一时间愣是没找到海军的长官在哪。

    一个坐在地上的小姐姐吸引了她的目光，那些哀嚎着的士兵都穿着海军的标准制服，现场一个披“正义斗篷”将官都没有，只有这个小姐姐穿着便服，最关键的是薇薇看她手掌虎口处有练剑留下的茧子。

    “喂，这是你的刀吧？”薇薇举着自己在路上“捡”到的名刀，远远地问道。

    被金狮子一招秒掉，此时女上士达斯琪心中的无力感就别提了，自己真是太弱了！

    冷不丁听到“刀”这个词，作为一个立志收集天下名刀的人，她的注意力立刻被转移，抬头看向薇薇。

    “啊！那是......那个是我的......”

    薇薇把刀扔给她，在得知小姐姐就是海军本部驻扎在罗格镇的达斯琪上士后，有些欣喜地问道：“你就是达斯琪？那个海军中的女剑客？久仰久仰......斯摩格上校也跟着你一起出任务吗？他在哪？”

    薇薇记得斯摩格是烟雾果实能力者，瓦斯果实能飞，没道理烟雾果实不能飞啊，现在身处万米高空，正好可以让斯摩格变成烟雾飞下去，顺便再带上几个市民，比如自己这种柔弱少女和鸭子的组合就很需要救助！

    可达斯琪随后的话让她的心直接凉了半截。

    “上校......上校被那个怪人抓走了！”

    达斯琪一幅“师傅被妖怪抓走了”的语气听起来就特别丧，薇薇低头认真想了想：“那电话虫呢？能够联系你们本部的电话虫在谁手里？”

    眼看薇薇气势汹汹的样子，达斯琪也忘了自己是官，对方是民的事了，她有些弱气地回答：“应该也在上校手里......”

    薇薇顾不上去骂斯摩格这个弱鸡，满脑袋都在想对策，自己该怎么办呢？让鸭子从现在开始练习飞行？学郭靖那样，收集衣服做一个降落伞？或者通知阿拉巴斯坦国内，让鸟鸟果实能力者贝尔赶紧飞过来救驾？

    正在她琢磨的时候，一旁响起一个极为粗暴的声音。

    “女人就是不行......哼！有什么可怕的！海军的荣耀正需要我们来守护！既然本部的士兵不行，那就看我153支部的士兵吧！之前是老子没有防备，现在双脚站定，那个家伙要是再敢来，就由我蒙卡一斧子砍死他！”
------------

第二十四章 那年要不是被薇薇拦住，金狮子就被砍死了

    蒙卡那种“我不装了，我摊牌了”的语气实在是十分豪放，那是一种和霸王色霸气完全不同的气魄，薇薇脖颈僵硬地转头，她想看看是谁说出了这么牛的话。

    一斧子砍死金狮子？海贼世界里有人能做到这种事？海贼王哥尔.D.罗杰重生也不敢说这话吧？

    她转过头，就见一个下颌处装着金属下巴，浑身肌肉虬结，右手在手肘处装着一把战斧的粗豪男人正目光炯炯地看着她。

    男人的身材非常魁梧，无论是那个金属下巴还是右手手肘处的大斧，都散发着一股可以称之为“铁血”的味道，从薇薇的角度去看，对方身姿挺拔，如同标枪一般戳在地上，看起来还真有点绝世猛将的意思。

    某个瞬间，她甚至以为海军在“大将”和“元帅”的军衔中间秘密设置了一个“上将”，因为这位蒙卡的风范实在是太像上将了！

    “你知道打败斯摩格上校的家伙是谁吗？”薇薇试探着问道。

    蒙卡的声音非常厚重：“我只知道那是海贼就行了，我生平最恨海贼！”

    “上校！我们和那个家伙拼了！”

    “是啊，上校，让他们看看我们153支部的力量！”

    “我们这么多兄弟都在，我们不怕任何敌人！”

    隶属于海军153支部的士兵纷纷站起来声援他们的长官。

    还不等薇薇开口，她新认的小弟强尼和约瑟夫就跑了过来，两人还把那位七十多岁的乡下阿婆搀扶了过来。

    阿婆看众人的慈祥目光就像是在看自己的孙子。

    他们过来的时候，正好听到了蒙卡和153支部士兵的豪言壮语。

    阿婆笑笑：“你们是在讨论怎么清除玻璃上的污垢吧？我告诉你们一个小窍门，可以用布蘸一点醋......”

    薇薇木然地看着老太太：“......”

    可能是慈祥的阿婆让强尼和约瑟夫想起了自己故乡的家人，这两个在薇薇看来显得有点谨小慎微的赏金猎人突然间变得热血上头起来，两人争先恐后地说道。

    “大姐头！交给我们吧，东海这边我们不惧怕任何敌人！”

    “是啊，大姐头，这个任务交给我们，看我们砍死那个混蛋！”

    薇薇急忙按住两人，之后惊慌无比地左右看了看！金狮子是有见闻色霸气的，万一听到这句话杀过来怎么办？你们谁来扛？是耳背的阿婆，还是颇有上将之风的蒙卡，或者就是眼前这两个没逼数的热血青年？

    她心中满是悲凉，斯摩格，你赶紧回来吧！这个队伍太过“强力”她实在是带不动啊！

    她能按住自己新认的小弟，但按不住那些海军。

    本来是去罗格镇述职，结果被临时借调出海追击，这些海军153支部的士兵对斯摩格和达斯琪这种本部精锐本来就不服气，两人在和金狮子战斗的时候也没体现出什么强横战力就被一俘一重伤，在这些海军士兵心中算是丢尽了颜面。

    他们崇敬并且支持的依然是自己的长官，就是这位手臂处装有战斧，作战勇猛无比的153支部上校蒙卡！

    “上校！还是跟你打仗过瘾！”

    “上校！继续带领我们立功吧！”

    一群海军支部的残兵败将被他们的蒙卡上校鼓舞，一时间热血沸腾，恨不得立刻和敌人大战一场。

    薇薇被这些卧龙凤雏惊呆了。

    这帮人一点逼数都没有啊！海军分部的上校到本部等同于本部的上尉，这中间差着整整三个军衔，这不光是军衔上的差距，同样也是实力上的差距。

    斯摩格是上校，这个蒙卡也是上校，但实际两人一个是本部上校，一个是分部上校，其中差距非常大。

    在薇薇眼中，蒙卡只是气势强，实际战力一眼就能看透，凭借着凶狠的打法和不要命的冲劲，他或许可以和弱气女上士达斯琪打二十回合，二十回合后，他一定会败，而且还是惨败。

    薇薇打他，也就是三五招的事......这个分部上校蒙卡比他新认的小弟强尼和约瑟夫要强，但强得也有限。换算到游戏里的话，她可以算作是一个30级角色，这几位基本都是10级到15级的水准，而金狮子呢？即使算上断腿、年老体衰、间歇性发呆、失神等因素，这位鼎盛时期能够抗衡海贼王罗杰的传奇大海贼也能发挥出80级的战力水平，这根本就没法打！

    “唉？对了，你是......你是谁啊？你也是153支部的吗？”说了好一阵子，弱气少女达斯琪才发现薇薇是个陌生人。

    “我是......我是......”薇薇思忖了一下，真实名字肯定不能说，那个ms.星期三的代号说出来也没意义，她就随口编了一个名字，说得很快，很含糊，还带着奇怪的儿化音，达斯琪完全没听清，可也没好意思再问。

    她看着看着，突然发现了薇薇腰间挂着的名刀“花州”。

    “这个难道是！......能不能让我看一眼？”

    薇薇随意地拔刀出鞘，把刀递给她看。

    性格上有点迷糊、有点天然呆的达斯琪看到名刀后立刻焕发出不一样的神采，她仔细打量刀纹，用手指一点点敲打刀背，似乎在体会这把名刀的独特韵律。

    她对于名刀的鉴赏力极高，试探着问薇薇：“这一定是良快刀五十工中的名刀，这个皆烧纹很醒目......我想想，这应该是名刀花州！？对不对？”

    她像是一个解开难题的学生，满怀期待地询问答案。

    “对，确实是花州，你的鉴赏能力真强啊。”

    “过奖过奖......我就是有这么一点小爱好，上校先生老是骂我......你也是个剑士吧？”

    “嗯，算是吧，学过一段时间......”薇薇突然想到什么，冷不丁问达斯琪：“你们之前和那家伙战斗了？斯摩格上校和那个家伙打了一会？”

    “是啊，怎么？”达斯琪没好意思说自己也和金狮子过了一招，她那个一招被秒实在是说不出口。

    薇薇有“错失一个亿”的感觉，但还是回到商船残骸那边，把正在喝牛奶的鸭子卡鲁拉到山坳这边来，之后“委托”“五秒”！

    鸭子在海军军舰附近溜达了一圈，委托时间结束后回到薇薇身边，她有些遗憾，啥也没捡到，有可能是间隔时间太长，也有可能是交战区域算是半空，而不是船上。
------------

第二十五章 薇薇的计划

    薇薇把失落的心情慢慢平复，冥思苦想一番，她制定了一个逃跑的计划，这个计划的核心就是把白猎人斯摩格救出来。

    只有这位海军本部上校才能联系海军本部，达斯琪这样的小兵即使拿到电话虫，海军本部那边也不会鸟她，一个小小的上士，你说你有传奇大海贼金狮子的消息？你算个毛啊！你也配联系海军本部？

    先把人救出来，之后是“不要怂，放手一搏”还是“不要送，防守一波”那都可以再商量。

    最好的结果就是海军本部非常重视这件事，之后派大将来对付金狮子，她就可以在一旁愉快地捡属性了。

    实在不行那也能靠着斯摩格的烟雾果实能力逃跑。

    呼叫援军、逃生工具，白猎人斯摩格在薇薇眼中是整个计划的关键，必须把这家伙救出来。

    无视了一旁杀气腾腾要弄死金狮子的强力四人组，薇薇和老范、达斯琪这两个明白人商量营救斯摩格的事。

    “那个家伙就是传说中的大海贼，曾经和海贼王哥尔.D.罗杰大战过的金狮子史基，这个事情......你们知道吗？”

    薇薇看向两个明白人，之后她失望了，她心中的明白人其实也不明白。

    范.奥卡以后会去伟大航路冒险，但现在还没出过东海呢，他的性格算不上孤狼，但也没到强尼、约瑟夫那种随便大马路上遇到一个人就聊半个小时的程度，获取信息的渠道极少。

    达斯琪是个收集癖，对于名刀能够说得头头是道，但是二、三十年前的传奇大海贼？那就是她知识的盲点了。

    薇薇看到他们迷惑的眼神，直接败退：“好吧，你们记住这个名字就行，其实这个并不重要......”

    实际这怎么可能不重要！她只能避重就轻地说：“咱们要先救出斯摩格上校，金狮子把斯摩格带走的时候，是往哪个方向走的？”

    范.奥卡对这事很有发言权，他指着一个方向，并懒散地说道：“在船只撞向地面前我看了一眼，这座浮岛的中心位置有不少的人造建筑，你说的那个金狮子和海军上校都应该在那边。”

    薇薇很高兴：“太好了，这么一来我们救人的把握就高多了。”

    不远处信誓旦旦要“一斧子砍死金狮子”的海军分部上校蒙卡冷哼一声，似乎非常看不上这些被敌人三拳两脚打趴下的海军本部精锐。

    别说只是靠着救人获得了一点声望的薇薇，现在就连达斯琪都指挥不动153支部的那些海军士兵，但这些人又不能弃而不用。

    薇薇把自己的声音提高到可以被蒙卡听见的程度：“我的计划很简单，由蒙卡上校负责正面进攻，我和达斯琪上士去营救斯摩格上校。”

    自己这边的“强力人士”过多，薇薇根本就无法实行什么太过复杂的计划。

    蒙卡举起右臂，手肘处的大斧闪闪发光：“行，什么金狮子、银狮子，我蒙卡根本就不怕！不过就是一个老海贼而已！”

    薇薇竖起大拇指，表示钦佩，她突然想到一个问题，问众人：“唉，对了，大家谁会看天气？这几天有没有暴风雨？如果有暴雨遮掩的话，我们的进攻和营救都会方便很多。”

    众人一片沉默，别看路飞那边的娜美似乎随意瞄一眼就能判断出风力、海流和天气，实际这工作的技术含量极高，需要的知识非常多，至少薇薇的航海lv3就做不到。

    海军作为世界政府的下属机构，有这方面的老师来负责授课，但分部的这些士兵压根就没参加过培训，很多士兵一辈子都没出过东海，海军本部不可能为了让他们上学，而派遣军舰来接人。至于女上士达斯琪......达斯琪在海军学校的时候可不是学霸，成绩一般般，判断天气这么高端的知识早就还给老师了。

    就在薇薇有些失望的时候，那位乡下阿婆站了出来，慈眉善目地说道：“明天傍晚会有一场极大的暴风雨。”

    “真的吗？阿婆！”薇薇追问，老太太点头，笑而不语。

    帮了大忙了！金狮子在当年大战海贼王哥尔.D.罗杰的时候，就因为一场暴风雨而导致了己方的全军覆没，这个传奇大海贼对于暴风雨有着极大的心理阴影，当年海战落败、船体爆炸的时候，一个船舵更是飞出来，好巧不巧地刺入他的脑袋，船舵刺得过深，对大脑影响很大，导致金狮子会有间歇性的发呆、愣神、识别障碍等外在表现，这是薇薇他们的唯一机会！

    薇薇让达斯琪安抚蒙卡，必须让这位上将把进攻行动推迟到明天傍晚，借助暴雨他们无论是进攻还是撤退，成功几率都会高三成。

    让蒙卡去对付金狮子完全是肉包子打狗，她针对金狮子的弱点进行了一系列的布置。

    “老范，你能打中金狮子头顶的船舵吧？”

    “没问题，那么大的一个目标肯定能击中。”

    薇薇又问：“你会武装色吗？”

    范.奥卡一愣：“什么东西？”

    薇薇瞄了一眼狙击手的表情：“看来你不会，老范，世界那么大，以后要出去多走走啊......既然不会武装色，那你就等我的信号吧。”

    现在的范.奥卡还是有点弱啊，狙击没问题，要是没防备的话，几里外一枪毙命，绝对是世界顶级的水平，但是一直局限在东海这个地方，没接触过霸气，战斗能力无形中低了一个档次。

    薇薇把金狮子的那几个弱点反复思量，最后看向宠物鸭卡鲁。

    “嘎？”鸭子歪头看她，心中浮现出不详的预感。

    薇薇也是一幅很为难的表情：“我听说金狮子的脑袋因为船舵压迫的原因，一直有间歇性的发呆、失神、认知障碍等症状，很多时候他会认为自己是一只鸡......别管这个认知是怎么来的吧，卡鲁......作为我的好朋友！你能在战斗中假装自己是一只鸡吗？”

    宠物鸭卡鲁：“？？？”

    什么意思？要我这只鸭子变成一只鸡？！我们是死敌啊！

    面对薇薇期待的眼神，它学着记忆中鸡走路的样子走了两步，之后张开嘴：“咕咕嘎？”
------------

第二十六章 救援

    宠物鸭卡鲁经过薇薇的训练，如今集合了外挂、宠物、坐骑、忽悠人的助手、指路工具鸭和移动背包等一系列功能于一身。

    它的背后除了薇薇的坐垫，一左一右还挂着两个背包。

    背包里装着不少东西，此时薇薇就把在罗格镇买的衣服给卡鲁穿上，又拿出一个自己练手时织的红色圣诞帽给鸭子戴上，别管像不像，就说那是鸡冠！

    金狮子看到猩猩喊妈妈，那个眼神也是无敌了，薇薇这边指鸭为鸡，差不多也可以糊弄过去......

    薇薇给卡鲁安排的训练任务比较满，她要鸭子一边练习飞行，一边练习如何假扮成一只鸡。

    她找了一颗非常高的树，然后让鸭子爬上去，之后往下跳，在这个过程中练习飞行！

    她嘴上信誓旦旦地说要救斯摩格，实际她心中的A计划一直是让鸭子学会飞行，之后带着自己逃之夭夭。斯摩格？管他去死啊！这家伙悄咪咪地追出来，薇薇通过旁敲侧击，已经从达斯琪嘴里问出了事情的大致经过，这货就是来追自己的，不下黑手就不错了，还救他？

    两条腿走路，A计划和B计划同时进行。

    可惜，时间太短，尽管卡鲁很用心地练习，薇薇依然没有看到“海阔凭鱼跃，天高任鸭飞”的前兆，她估测了一下，以现在的进度来看，鸭子这么苦练下去，无师自通练成“六式.月步”的几率都比飞行要高，A计划胎死腹中，只能实行B计划。

    翌日傍晚，阿婆所说的暴风雨如期而至。

    范.奥卡这个眼神好的狙击手客串了一把侦察兵，战场附近地形基本都侦查出来了。

    上将蒙卡带着自己的士兵去进攻金狮子在浮岛中心处的城堡。

    鸭子卡鲁和老范远远跟着薇薇。

    一旦营救斯摩格的B计划行不通，那薇薇就只能实行C计划了。

    她准备用鸭子吸引金狮子的注意力，跳个舞啊，唱个歌啊，扭扭屁股什么的，把金狮子引入那种发呆的状态，趁着他来不及用武装色霸气、见闻色霸气的时候，由老范在远处攻击金狮子头上的船舵，一枪决胜负！这就是风险极高的C计划了，成功几率偏低，结果不好预测，是没办法下的办法。

    暴雨倾盆，天色昏暗，能见度极低，薇薇和达斯琪执行救人任务，她们在大雨中向城堡地牢方向突进。

    达斯琪对于薇薇是很钦佩的，性格好，人聪明，长得漂亮，剑术也比自己强，可当两人单独行动三分钟后，薇薇在她心中的完美形象就出现了一丝瑕疵，这位美女剑士的方向感似乎有点问题？有问题也就算了，这位还喜欢领路......

    达斯琪至今不知道她叫什么名字，担心自己失礼，也不敢问，只能含糊着说道：“唉，你跑错方向了，这边！应该是我这边！”

    薇薇抹了一把脸上的雨水，左右看看，不应该啊？她记得自己跑得是直线啊！

    她有点尴尬：“哦哦，这座岛的磁力好奇怪，我一时失神。”

    “错了，错了，你跑反了！”

    “啊？哦......真是的，一时没看清，这路也太黑了！”

    “别上那座山啊，咱们沿着河走。”

    “哦哦......我主要是想抄个近路，不过，嗯嗯，你说得对！”

    达斯琪总算明白“人无完人”是什么意思了，薇薇也有点尴尬，真不怪她瞎跑，金狮子用恶魔果实能力把小岛浮在半空中，这违背了自然规律，薇薇能够听到一些岛屿的痛苦哀嚎，越是接近中心区域，那些凌乱的声音就越多，加上现在天降暴雨，雨水中同样夹杂着一大堆莫名其妙的声音，这些东西里里外外都在干扰她的方向感......

    两人悄悄地潜入城堡，彼此都是暗松一口气，她们打倒一名小头目，问清了金狮子的计划。

    这位传奇大海贼行事有点肆无忌惮，他抓住斯摩格和153支部的军舰就是突发奇想，想把这艘军舰和那些士兵扔到海军总部去示威，现在一艘军舰有点少，他控制浮空岛在这片海域蹲点，就是准备多攒几艘军舰，然后一股脑扔过去。

    听清对方的阴谋后，达斯琪小姐姐颇有正义感地说道：“这是对全体海军的挑衅！我们必须阻止他！”

    薇薇点头认可这个说法，两人开始在城堡内搜索地牢的位置。

    这座城堡很大，内部工作人员和海贼很多，中途经过一片类似于实验室一样的区域，薇薇和达斯琪在其中看到了很多怪物，其中一只拥有龙虾身体野猪脑袋的怪物就从她们面前不到十米远的地方被推走，这头怪物一直在哀嚎，传递出来的意识非常混乱，最后被几个海贼斩杀。

    视线内的怪物没有一个是正常的，就像是用拙劣的嫁接手段拼凑而成，老虎的脑袋下面是一个长颈鹿的身体，明明是螳螂的躯干，但怪物却有着蜘蛛一样的头颅和复眼。

    眼看达斯琪有拔刀的冲动，薇薇连忙按住她：“别冲动，这些怪物实验离成功还有一段距离，我们先去救斯摩格。”

    “好，我们救出上校，之后再来捣毁这里的实验设施。”

    “.....行吧。”

    薇薇和达斯琪很快就被海贼发现，她们的潜入技能太差，没办法，只能硬着头皮往里杀。

    薇薇通过鸭子捡属性，没捡到什么高深武艺，她从海贼们的记忆中获取的剑术非常杂，杂有坏处，自然也有好处，那就是低级剑招非常多。

    从最初的“跳斩”“武器投掷”到现如今用起来颇为顺手的“袈裟斩”“逆袈裟”，凭借更强的力量、速度和手中的名刀，她总能很轻松地突破海贼的防御，找到破绽，之后一击毙命。

    转眼间击杀了十余个海贼，她只有袖子下面沾染到了一点血迹。

    对于杀人她谈不上厌恶，但也绝对不喜欢，眼看两人速度不慢，她就落后了达斯琪一个身位。

    女上士心急如焚，一扫平时有点懦弱的攻击方式，海军的剑术非常直接、精炼，讲究一个快准狠，同样手持名刀，达斯琪在城堡侧门到监牢的这一路杀得浑身是血，死在她剑下的海贼至少是薇薇那边的两倍。
------------

第二十七章 斯摩格vs金狮子

    “监牢在这边！”达斯琪叫住了又有点迷路，并准备上楼梯的薇薇，抬手两刀砍死狱卒，之后一头就冲了进去。

    薇薇在外边等了一会，她凝神细听，从诸多杂乱信息中寻找线索。

    当达斯琪面对自己上司斯摩格身上的海楼石手铐脚镣毫无办法的时候，薇薇带着钥匙走了进来。

    海楼石的硬度堪比最坚硬的钻石，达斯琪用名刀“时雨”砍了半天也没留下一道痕迹，幸好薇薇从附近一颗树的唠叨里找到线索，之后从一个狱卒身上拿到了钥匙。

    斯摩格赤着上身，解开手铐脚镣后，他活动了一下肩膀和手臂。

    在军舰上战斗的时候，他被金狮子砍了好几刀，烟雾果实元素化的能力面对武装色霸气毫无效果，两人交手不到十个回合，内心骄傲，加上对敌人实力估计不足的斯摩格就被砍成重伤，最后更是像货物一样，被直接掳走。

    此时这位海军本部上校脸色有点苍白，不过还是强打精神看向薇薇，问道：“你是谁？”

    薇薇即使知道斯摩格的调查名单中有自己，但她就是不打算承认，死也不认！她依然使用糊弄达斯琪的那一套，从容地说道：“我叫吉安娜，是路过罗格镇的旅客，这次是准备带着我的宠物鸭去海上餐厅大吃一顿的。”

    斯摩格觉得不像，继续问道：“听你的口音像是伟大航路那边过来的吧？你为什么来东海？”

    “我来东海怎么了？吃饭而已，这有什么问题？”薇薇一脸理所当然的样子，自己就是爱鸭人士，万里迢迢带着宠物来东海吃饭，犯法吗？

    薇薇对达斯琪使了个眼色，女剑士愣了一下才反应过来。

    “上校，上校......我们......是不是该联系本部支援？”

    斯摩格赤着上身，一时间没找到上衣，但这家伙在裤子的裤兜里掏出一根雪茄，之后点上，并用力吸了一口。

    “这还用你说？我在出事的第一时间就联系本部了。”

    薇薇大喜，顾不得低调：“真的吗？率领援军的是哪位大将？什么时候能到？”

    斯摩格像是看白痴一样看着她：“你觉得在那种混战中我有多少时间去和本部解释？等着吧。”

    他的语气里满是不耐烦，不过这人对于平民的态度还真不错，尽管薇薇的气质横看竖看都不像平民，他也始终把自己的态度维持在一个相对客气的层面。

    “蒙卡他们呢？他们没和你们在一起？”斯摩格问道。

    薇薇侧耳倾听，之前城堡正门处还有点动静，现在一点声音也没有了，不用说，那边肯定是全灭了，她怀疑金狮子可能都没出手......

    就在她琢磨怎么劝说斯摩格带着幸存者战略转进的时候，视线尽头闪过一道锋利无比的刀芒，四周石头、树木和墙壁也在提醒她有危险，非常危险。

    薇薇二话不说，往侧面一扑，斯摩格的反应速度比她快，不过为了照顾自己的女剑士部下，他把达斯琪扔向天空，之后再弯腰躲避就有点晚了，故此只能把身体化作一团白雾，任由一道长十余米的刀芒从白雾中快速掠过。

    “桀哈哈哈哈！小海军竟然脱困了？”伴随着金属敲击地面的声音，金狮子缓缓走了进来。

    他有着一头长过后腰的金色长发，不过头顶处的头发被剃掉，头顶到后脑处插着四分之一个船舵，远处看，还真有点鸡冠的意思。

    金狮子的衣服有点像是传统的武士服，上身是宽大的黑色羽织，下面则是橘色的马乘袴，他的双腿齐膝而断，为了行走，用名刀“樱十”和“枯木”代替双脚，所以走起路来剑尖碰撞地面，会发出那种“锵锵”的金属声音。

    “能躲过我的斩波，看起来似乎不是普通人啊。”金狮子和斯摩格交过手，对于这个使用烟雾果实的海军上校躲过自己的攻击并不意外，他只是没想到，现场还有人也能躲避，故此目光大部分都落在薇薇身上。

    沉重的压力扑面而来，薇薇凝神屏气，再也没有和斯摩格逗闷子，扯什么爱鸭人士的心情了。

    “咚”一声闷响，金狮子把提在手中的蒙卡上校扔在地上，这位上校双眼呆滞，失去了之前“我一斧子砍死金狮子”的豪迈和勇猛，从薇薇的角度看，似乎他的手臂肌肉还在轻轻颤抖。

    “桀哈哈哈哈！——派一群小杂鱼来吸引我的注意力，然后出动精锐救人？你们以为我会上当吗？海军的白痴真是越来越多了！桀哈哈哈哈！”

    就在薇薇琢磨用什么底牌的时候，斯摩格化身烟雾挡在她身前。

    “碍事的女人，这是海军和海贼之间的战斗！你给我退下！”斯摩格的手臂变成白色烟雾，之后伸长十余米，一拳打向金狮子的面门。

    “桀哈哈哈哈，不会用霸气的小海军，看样子你还想和我较量较量？”金狮子的嘴角全是轻蔑，别说一个小小的上校，大将他都不怕，就见他的左手突然覆盖上一层薄薄的黑色能量，随意地一伸手，抓向斯摩格那已经变成了烟雾的左拳。

    同样的招数，昨天在军舰上斯摩格就被对方的武装色霸气打得够呛，今天自然不会再中招。

    斯摩格身在半空就开始变招，本来就是虚招的左拳快速收回，同时扭腰摆臂，右拳快速挥了出去。

    这是他的绝技，由恶魔果实开发出来的能力“白.拳”。

    拳头不出意外，再度落空，斯摩格没有再用果实能力，而是使用“六式.剃”，他的双脚踩踏地面，一瞬间连踩十余次，借助反作用力产生的爆发性速度突然冲到金狮子侧面死角，扬起一脚，猛踢敌人的脖颈。

    金狮子嗤笑一声，没用果实能力，没用霸气，他的双臂抱于胸前，神态自若地抬腿，用左脚再次踢出一道巨型刀芒。

    “斩波！”

    刀芒呈四十五度角飞行，不但攻击了斯摩格，还把薇薇和达斯琪也纳入了攻击范围。

    女上士知道自己和敌人差距过大，颇为狼狈地闪身躲避，薇薇跑得比她还快，不但快，薇薇还把一直藏在暗处，作为杀手锏的鸭子卡鲁叫了出来，准备启动她的C计划。
------------

第二十八章 狮子.千切谷

    随着薇薇的一声口哨，藏在暗处瑟瑟发抖的鸭子满脸惧色地跑了出来。

    不知道金狮子会和斯摩格打多长时间，她委托的时间是一分钟，估计斯摩格能撑一分钟吧？

    身体被面板托管，但卡鲁现在还是可以发出声音的。

    伴随着“咕咕嘎”“咕咕嘎，咕咕咕咕咕咕嘎”的叫声，卡鲁一边叫一边冲入战场。

    正在琢磨应该砍斯摩格左手还是右手的金狮子一愣，看到卡鲁五颜六色的衣服和那个奇怪的红色圣诞帽，他的表情一下子就变得呆滞起来，“斩波”刚刚摆出一个架势就发不出去了，目瞪口呆地看着卡鲁，嘴里讷讷地说道：“喔？这是一只......一只鸡？这里怎么会出现一只鸡？难道我也是一只鸡？”

    好机会！

    薇薇大喜，她再度吹了一声口哨，得到信号的狙击手范.奥卡扣动扳机，子弹毒蛇一般射向金狮子头顶的船舵。

    卡鲁的化妆还算到位，叫声颇有迷惑性，薇薇反应极快，范.奥卡的狙击更是准确无误，他们这一系列的配合事先并没有演练过，但在此时还是表现得非常流畅，中途没有半点迟滞，整个过程堪称艺术，可惜，他们还是慢了一步，因为有人“抢跑”了。

    在鸭子卡鲁冲出来，金狮子目瞪口呆看着这只“鸡”的同一时间，战胜自身恐惧，并且抱着拼死一击念头的那位蒙卡先生站了起来。

    他完全没有配合斯摩格的意思，更不知道薇薇他们这边的计划，他的大脑浑浑噩噩的，眼里只有一个目标，那就是金狮子。

    这位猛男怒吼着抡起右臂，用尽全力，一斧劈向金狮子的胸膛。

    “噗”一道血箭冲天而起，金狮子的剑术、霸气和果实能力在这个世界都是顶级水准，但他终究是肉体凡胎，没有奇怪的血统，没到big mom钢铁气球的程度，因为失神而毫无防备的情况下，肌肉是无法抗衡利斧的。

    这一斧造成的伤害不小，金狮子从左肩肩头到右侧肋下，被斜着砍出一道长长的伤口，但蒙卡那如有神助的抢跑攻击也破坏了薇薇他们的计划。

    在范.奥卡子弹出膛的瞬间，金狮子被疼痛唤醒，可以被用来规避危险的见闻色霸气立刻察觉到了远处对自己的狙击，在千钧一发之际，他侧头躲过了本来会必中的一枪。

    金狮子被激怒了，他看向蒙卡的眼眸中全是杀气，纵横天下那么多年，如今竟然会被这么一个自己根本看不上眼的小虾米伤到！

    像是受伤的猛兽一样，他抬腿又是一道“斩波”，之后身体漂浮在半空，左右腿连环踢出，名刀“樱十”和“枯木”不断斩向四面八方，巨大的斩击横七竖八砍向诸人，炫目的金光让人眼花缭乱，这是金狮子的剑术绝技“狮子.千切谷”！

    这些斩击又疾又快，薇薇根本不敢硬接，她左躲右闪，不时看到四周的墙壁、铁门和沿途树木都被各种角度的金色斩击切成碎块。

    薇薇更看到宠物鸭卡鲁在战场边缘绕圈，不时“咕咕嘎”“咕咕嘎”地叫两声，金狮子对于这只“鸡”的存在潜意识里还是有点好奇，狮子.千切谷的大范围攻击并没有把卡鲁完全笼罩进去，但薇薇心里对面板的躲避能力是一点底都没有，万一被砍到呢？

    卡鲁不但是她的外挂，也是她的好朋友！

    “死把！都死吧！都给老子去死！”金狮子完全陷入暴走状态，狮子.千切谷毫不停歇，大半个城堡都被他的金色斩击轰踏，可他依然没有停手的趋势。

    从金色斩击带出的劲风声中能听到金狮子有些急促的喘息声，持续发出“狮子.千切谷”对他这个年纪的老人来说绝对是个重负，可头部的旧伤加上胸口的新伤，让金狮子完全抛弃理智，似乎要用一种乱斩的方式，把眼前的一切都毁掉。

    “快！用你的攻击把他的攻击打断！用那个什么铁块硬扛，之后用指枪！快点啊！”薇薇扯着嗓子对斯摩格喊，敌人这么大范围的持续攻击不打断，你等什么呢？

    斯摩格很想说老子就会一招“六式.剃”其余的根本不会，但这话说起来忒没气势，他也知道自己需要攻击，但他还得照顾达斯琪和蒙卡，带着两个人躲避漫天飞舞的“狮子.千切谷”已经是极限了，根本没余暇去进攻敌人。

    “有本事你来！”他不服气地喊了一句。

    薇薇头都大了，她能看得出来，在体力耗光前，金狮子根本不会停止。

    “我来就我来！”

    该死的蒙卡！薇薇对于破坏自己计划的家伙愤怒无比，她没有压抑这种情绪，反而对怒气进行催化、放纵，任由怒气在心脏内升腾、爆发！她是越想越气，当自身情绪达到顶点后，她就猛地放开限制，把所有的情绪一股脑迸发出去。

    金狮子气喘如牛，反应速度比正常时慢了好几拍，还不等他反应，代表着霸王色霸气的沉重压力已经扑面而来。

    他先是意外，之后就是轻蔑：“小鬼！你以为老夫不会霸王色吗！你......咕咕嘎？我好像用不出来了？......”

    船舵压迫脑神经，金狮子在准备使用自身霸王色霸气对抗的时候，出现了一个明显的停顿动作。

    霸王色霸气代表着一个人的气魄，这个气魄里又包含着意志力、决心和全部心智。

    这东西百万人中才有一个可以觉醒，即使觉醒，也无法通过训练等手段进行提升，很多人觉醒时什么样，之后就是什么样。

    卡塔库栗都快50岁了，和路飞他爹算是同辈人，结果呢？两人的霸王色霸气水平差不多。

    薇薇现在用霸王色压制金狮子，就有点年轻人仗着体质好，乱拳打老师傅的意思。

    脑子好的时候金狮子会霸王色，但如今他缺乏了很多情绪，又被残酷现实击败了好几次，他的“心”早就是残缺状态了，明明是会用的技能，可在薇薇霸王色霸气一股脑压过来的时候，他突然发现自己使不出霸王色了。
------------

第二十九章 坠落

    金狮子的表情从愤怒到惊骇，从惊骇到迟疑，又从迟疑变成了困惑，整个面部表情在一秒钟内转化完成。

    想靠着气魄压制并击晕他是不可能的，别说薇薇这种初级霸王色，就是公认霸王色最强的四皇红发也无法做到，可扑面而来的沉重压力还是给金狮子造成了巨大困扰，别的不说，他那个暴走状态下的狮子.千切谷是被打断了。

    金狮子咬紧牙关硬扛霸王色霸气，薇薇这个不分敌我的大招也让友军苦不堪言。

    蒙卡第一时间就晕过去了，宠物鸭卡鲁也晕了，但它有面板托管，此时双眼里全是星星，但身体还能如常地奔跑。

    薇薇在发动霸王色之前，又给它续了一分钟。

    天然呆的女剑士达斯琪被击晕了，在昏迷前的最后一秒，透过眼镜镜片，她看向薇薇的背影，没错，就是这个味！前几天在罗格镇搞事的一定就是你！

    “收住你的霸气！你连我们都笼罩住了！控制住这股力量，你到底听没听到我说话！”白猎人斯摩格想过去给金狮子两拳，可薇薇的霸王色同样影响到了他，他就仿佛置身于一个什么漩涡当中一样，晕倒不至于，但要他冲过去暴打金狮子？有点难度！

    薇薇根本就没搭理他，之前给你机会，你不上啊！现在你倒来劲了？你不会指枪、铁块，说得好像我就会控制霸王色一样！她能够在第二次使用的时候顺利释放出去已经是万幸了。

    “砰！”狙击手范.奥卡这次抓住了机会，子弹快速射出，打在金狮子头顶的船舵上。

    二十多年前因为意外而插入头顶的船舵被子弹携带的巨大动能打得粉碎，旧伤牵动大脑，就见金狮子的脑袋前额部位出现了一个极为反常的鼓包，之后他大叫一声，口鼻喷血，栽倒在地。

    斯摩格连忙转身去拿之前铐住他的海楼石手铐，抓住金狮子的大功他不在乎，更不想贪墨这份功劳，他享受的是抓捕海贼时的成就感。

    可当他刚刚转身，就觉得身体一沉，“轰隆”一声巨响，随着金狮子的昏迷，众人脚下的这座浮空岛也失去了原本金狮子利用果实能力加持的浮力，此时浮岛正在快速坠向大海。

    “呼呼呼呼——怎么了？出什么事了？”薇薇眼冒金星，大口大口喘粗气，霸王色霸气仅仅维持了不到五秒，她就觉得自己到了极限，失重感随着浮岛下坠而传递到身体上，她猝不及防，一个踉跄，差点摔倒，幸好斯摩格扶了她一把。

    还不等她道谢，视线余光就看到那个高大的金色身影再度站了起来，薇薇惊骇地抬头，一时间内心一片冰凉，她的底牌已经用光了，现在该拿什么打？

    金狮子满脸是血，之前的狮子.千切谷把大半个城堡都拆了，此时暴雨倾盆，电闪雷鸣，金狮子的身形在雷雨中显得有点佝偻，此时此刻，他才像是一个老人。

    薇薇没说话，斯摩格也傻眼了，金狮子闭着眼睛，雨水混合着血水，让这位传奇大海贼看起来极为狼狈，他沉默了数秒，之后猛地睁开双眼，手臂高举，气势汹汹地对着暴风雨的中心怒吼。

    “桀哈哈哈哈！——来做我的右臂吧！罗杰！只要有你掌握的秘密和我的强大兵力，我们立刻就能统治这个世界！”

    “罗杰被捕了？！你们怎么敢和我说这么荒唐的事！罗杰怎么会被那些废物抓住！我不信！你们在骗我！”

    “老子的脚就送给你们了！桀哈哈哈哈——老子是金狮子！老子还会再回来的！”

    薇薇和斯摩格都知道形势危急到了极点，他们忍着浮岛下坠的强烈不适，一左一右围了上去。

    “让我来对付他！”白猎人斯摩格化身白雾，再度冲上去强攻，薇薇忍着头疼，拔刀出鞘，刺向金狮子，远处的范.奥卡更是连续不断地射出了十余发子弹。

    他们攻势凌厉，但此时的金狮子完全体现出了一个大剑豪的水准，他像是梦游一样，双眼看向天空，对于他们的猛攻凭借身体本能随手化解。

    “当啷”一声脆响，薇薇双手握刀，异常吃力地架住了金狮子从上到下的劈砍。

    金狮子招数极快，左脚劈下的“樱十”被架住后，右脚的“枯木”顺势就横斩了过来。

    斯摩格利用“六式.剃”的高速冲过来把薇薇拉开，之后薇薇再度支援他，不到半分钟的时间，他们就被打得险象环生。

    打着打着，斯摩格最先发现了问题，他凝神看了金狮子两眼：“这家伙好像是疯了？你的霸气把他弄疯了？”

    薇薇连忙否认：“不是我，别瞎说！......应该是那个船舵被打碎引起的......咱们后退。”

    他们一点点退出战圈，并最终确认了一件事，金狮子疯了......

    数秒后，金狮子嘴里嚷嚷着要和罗杰一决胜负，之后利用他恶魔果实的浮空能力，自己飞走了。

    薇薇呆呆地看着飞走的金狮子，又看了看脚下还在下坠的浮岛，现在怎么办呢？把金狮子叫回来，让他再给这个岛施展一个浮空能力？先不说能不能叫回来，即使叫回来，对方也不会听自己的啊。

    从浮岛开始下坠，到金狮子自己飞走，这中间其实也就用了大概半分钟，三十几秒的样子，再过十几秒，浮岛就会坠入大海。

    整个过程非常快，薇薇根本没时间去细想，耳畔全是风声，没经受过训练的话，普通人跳水十米都有危险，现在这有多高？她只能抱住委托结束而昏迷的鸭子，闭着眼睛等待撞击。

    “快抱住我。”就在薇薇大脑一片空白的时候，冷不丁身后有人说话，她连忙回头，发现是一个年轻女人，最为醒目的是对方手臂下方有一双洁白的羽翼，此时手臂拍打，正停驻在半空中。

    “大姐头，我们带援军来了！”强尼和约瑟夫各自被一个有翼男人背着，远远地喊道。

    他们身后跟着上百个有翼人，每个有翼人背后都背着一个幸存者，薇薇更在其中看到了慈祥阿婆的身影。
------------

第三十章 大收获

    薇薇动作极快，先是把昏迷的卡鲁背在自己身后，并用绳子捆了两圈，之后双臂环抱住年轻有翼女人的脖子，和对方一起飞向天空。

    斯摩格化身烟雾，带着昏迷的蒙卡上校和女剑士达斯琪跟着起飞，远处的范.奥卡也被有翼人救下。

    十秒后，浮岛重重地拍在海面上，巨大的烟尘和水柱冲天而起，薇薇他们在有翼人的帮助下，降落到了不远处的一座荒岛上。

    有翼人对于己方的出身讳莫如深，他们绝口不提自己手臂下方翅膀的来源，只说是被金狮子抓来工作的。

    薇薇觉得他们有点言不由衷，但也没有追问，这年头谁没有点小秘密呢。

    她只是对于强尼和约瑟夫能够在关键时刻杀出来救人表示疑惑，范.奥卡侦查过小岛，当时可没发现这群有翼人。

    强尼和约瑟夫信誓旦旦地说是通过蛛丝马迹分析出线索，并在两人大无畏的精神驱动下，利用金狮子乱放“狮子.千切谷”的时机，在混乱的城堡里解救了这群人。

    薇薇压根就不信，再三追问，他们只承认在救人的过程中，乡下阿婆提供了一些远程指导......

    薇薇看着慈祥阿婆的背影一阵嘀咕，这个老太太多半也一直在琢磨安全逃命的问题吧，自己制定了ABC计划，老太太悄悄地弄出来一个D计划？这也是位苟道中人啊，不是把苟道钻研到一定程度，根本就想不到这种招数......

    斯摩格刚刚降落地面，就拿出电话虫联系海军本部，他把金狮子的信息一五一十讲述一遍，之后又联系罗格镇的驻军，相比153支部这些东海人，还是自己的部下更加让人放心。

    薇薇把卡鲁身上那些花花绿绿的装饰都摘掉，红色圣诞帽也收起来，这个帽子是一个失败的作品，只是她没舍得扔，没想到会用在这里。

    捏捏鸭子的脸，摸摸鸭子的肚子，直到卡鲁睁开双腿，她才算是彻底放心。

    海军的信誉还是不错的，斯摩格作为本部上校对众人宣布，军舰很快就会来接大家，引来幸存者们的一片欢呼。

    薇薇坐在一块大石头上休息，霸王色霸气耗费了她大半的体力，当时是没办法，现在就尴尬了，这事好像有点瞒不过去了啊！

    把事情反复想了两遍，她觉得自己是被迫害妄想症发作，其实这个霸气觉醒了也就觉醒了，真不是什么大事。

    战斗中暴露了霸王色，用30级的水平和80级的金狮子过了两招，最后还经历了一把浮岛惊魂，风险极大，她的收获也是极大！

    前后算起来，也就委托了两分钟，但穿越这么长时间，这次捡到的光点品质最高，数量也最多。

    富贵险中求这句话是有道理的。

    薇薇一个个细看。

    从斯摩格身上捡到的属性分别是“拳术+7”“六式.剃+15”“坚韧+3”“健步+3”“先攻+5”“追猎+3”。

    “六式.剃”“先攻”和“追猎”都是薇薇没有的技能，其中她最欣赏的就是“六式.剃”，作为一个快速位移能力，这招对于保命非常有帮助。

    “六式.剃”比想象的还要复杂，对于身体素质，尤其是腿部力量的要求很高，薇薇并不能完全吸收掉15个属于“六式.剃”的光点，她需要一点点让身体适应“剃”的发力方式，并在练习中逐步提升自己的腿部力量。

    吸收了3个光点，让“六式.剃达到lv1（3/10）”的水准，她觉得自己初步掌握了这门技能后就停了下来，剩余12个光点准备过一段时间再吸收。

    在斯摩格身上收获不小，从金狮子身上捡到的光点就更华丽了。

    捡到的光点分别是“剑术+118”“格挡+11”“闪避+29”“专注+8”“先攻+14”“剑招.斩波+91”“剑招.狮子.千切谷+95”“武装色霸气+3”。

    恶魔果实开发出来的能力不在捡拾范围内，即使如此，眼看短短两分钟收获如此丰厚，薇薇还是用力搂住卡鲁的脖子，她怕自己笑出声来。

    提升整体“剑术”水平的光点就有118个，全部加上的话，她的剑术会立刻达到lv4（139/1000）的水准。

    剑术lv4只是面板对于她个人实力的一个量化，实际在战斗中，剑术lv4（1/1000）和剑术lv4（139/1000）是截然不同的水平，剑术的理解、身体素质的强弱，都可以让后者吊打前者。

    这118个光点内包含着大量金狮子的用剑心得，和“六式.剃”一样，薇薇也无法在短时间内消化这么多知识，需要通过一段时间的练习才能完成从记忆到身体，再从身体到记忆的这么一个熟悉、提升，最后化作本能的过程。

    剑术在锻炼的时候会提升身体素质，只有身体素质强大，剑术才会发挥出应有的威力，身体与剑术，这二者是相辅相成的。

    金狮子是一位大剑豪，“剑招.斩波”和“剑招.狮子.千切谷”就是他的绝技。

    薇薇先研究了一下“斩波”，这招就是用力挥砍出一道巨大的刀芒，有点像索隆的三十六烦恼风，金狮子一招可以劈开数十里的海水，她就差远了......

    “狮子.千切谷”威力更大，属于“斩波”的强化版，薇薇意外地发现自己用不出这招！究其原因是因为她的身体属性不足，虽然有金狮子的记忆在，对于招式的发力方式、角度和衔接她很清楚，但身体不行就是不行，摆好架势，蓄力数秒，她能挥出一道“斩波”，但是连续性质的“狮子.千切谷”就做不到了。

    “我有这么差吗？”她苦恼地问鸭子。

    鸭子“嘎嘎”两声算是回应。

    薇薇并不是什么纯粹的剑士，没有什么“极于情，绝于剑”的精神，剑术对她来说就是保命的手段，“狮子.千切谷”暂时用不出来有点遗憾，但不会影响她的好心情。

    她今天最高兴的收获就是霸气。

    在“霸气”一栏中，在“霸王色霸气”的上方，多出来一个新技能，有等级，可以用技能光点提升的霸气。

    “武装色霸气lv1（3/10）”！
------------

第三十一章 身份暴露了？

    海贼世界前期的话，讲究的是恶魔果实能力，谁的恶魔果实能力强，谁就牛，自然系打遍天下无敌手，可到了后期，果实能力无疑就落入了第二档次，决定战斗胜负的关键已经变成了霸气。

    恶魔果实能力不是不重要，但霸气在后期的重要性明显更高。

    薇薇自身拥有“霸王色霸气”，现在又获得了“武装色霸气”，不知足的她在一堆光点里反复搜索了两遍，可惜，这次卡鲁并没有捡到和“见闻色霸气”有关的光点，三色霸气齐备的梦想只能等待下次的机会了。

    她凝神细看金狮子使用霸气的经验，发现这东西对于身体素质的要求相对较低，没有“狮子.千切谷”那么夸张。

    她立刻调动体内的霸气，尝试着进行“武装色霸气”的初次硬化。

    每个人的霸气总量都不一样，如果说霸气是一个水缸的话，薇薇这个水缸已经被最难掌控的霸王色霸气开发出来了，寻找自身霸气、挖掘自身霸气的那些步骤都可以省略。

    常人第一次很难顺利感应到霸气的存在，更难以把这种能量用来覆盖自身，薇薇不存在这个问题，她的霸气量在同级里算是比较多的，上手就开始用实质化的霸气进行皮肤覆盖。

    她的第一次尝试失败了，武装色比脱轨列车一般的霸王色好控制，但也相当于是一匹脱缰的野马，要约束住这股力量还真是有点难度，好在她有金狮子的记忆做基础，自身的霸气总量也够多，她可以一次次尝试。

    一次、两次、三次，当她第七次调动霸气的时候，她在指尖感受到了一阵酥麻，随后眼看着自己的尾指、手掌和手腕被一层黝黑的细密能量所覆盖。

    半小时后，薇薇撤掉手腕上的武装色霸气，她目前的水平，武装色只能覆盖到手腕，之后就上不去了，不过仅仅是这么一会时间的使用，面板上的“武装色霸气lv1”就从“3/10”变成了“4/10”。

    靠着自己练习，她的武装色进度增加了一点。

    这是她自己实打实练出来的，意义非同凡响。

    “哇咔咔咔！卡鲁，看到了吗？我在霸气修炼上最有天赋！”薇薇忍不住和鸭子分享这个好消息。

    至于是不是真有天赋，她也不确定。反正她在剑术上的天赋真的很一般，苦练一天，进度也未必能增加一点，相比练起来四脖子汗流的剑术，她认为霸气这种坐着就能修炼的技能更加适合自己！

    她估测自己能在三天内把武装色霸气提升到lv2，毕竟初级技能提升很快，至于之后就不好说了。

    ......

    在等待海军军舰救援的时候，薇薇也领着鸭子卡鲁四处溜达了一圈，在一群幸存者里卖出两个幸运兔脚，一个包括了海图、绷带、小刀和火石在内的航海大礼包，入账二十二万贝利，同时打探出了一些消息。

    蒙卡上校不知道在大脑里进行了什么样的脑补，这些脑补经过他那些部下的口口相传，最后就变成了他打败金狮子，并成功拯救众人的传奇故事。

    对此斯摩格保持了沉默，薇薇也没法解释，只能由他去了。

    听说153支部的海军士兵和一些幸存者准备出资，给蒙卡上校在153支部建一座十米高的雕像......

    153支部的军舰最先赶到，蒙卡率领着他的士兵，雄赳赳气昂昂地登船，之后返回自己的驻地。

    陆续有一些军舰抵达，他们有的是来运送幸存者的，有的则会登上原本的浮空岛，搜集金狮子进行动物实验的数据，并把那些变异动物进行处理，薇薇听说他们准备把变异动物运送到一个叫做珍兽岛的地方进行实验和观察。

    强尼、约瑟夫还要跟随薇薇一起去小镇找咻咻，他们两人和慈祥阿婆挥手告别，能看得出来，强尼和约瑟夫对于这位阿婆很尊重，阿婆看他们的目光也像是在看自己的孙子。

    薇薇无所事事的在岛上溜达，当她看到女剑士达斯琪身边空无一人后，立刻悄悄遛了过去。

    霸王色霸气终究是个事，黑不提白不提当然最好，但她现在心里也没底，还是想问个清楚明白。

    女剑士之前在军舰上就被金狮子砍了一剑，硬撑着去救人，遭遇了“狮子.千切谷”的肆虐后，又被百万人中才能觉醒一个的霸王色霸气当场拍晕。

    达斯琪的意志力介乎于能被霸王色拍晕，但也可以咬牙扛一波的水平，前些日子在罗格镇广场上扛住了，这次身上有伤精神比较差，她就没扛住。

    “嘿，达斯琪，你好点了吗？”

    达斯琪看薇薇的目光颇为古怪，那个仅仅凭借气势就把自己击晕的背影和眼前的少女似乎完全无法重合，这真是一个人吗？

    薇薇东拉西扯，谈谈金狮子的下落，谈谈海军对这位传奇大海贼的追捕，谈谈蒙卡的斧子和强尼、约瑟夫的重要作用，谈海军的未来，通过各种试探，她推测达斯琪并没有拿这件事做文章的意思，两人好歹也有并肩作战的交情，只要自己不去当海贼，达斯琪这边是没有问题的。

    从达斯琪身边离开，薇薇暗自盘算起来，蒙卡当场就晕了，金狮子疯了，即使没疯，他的话也没人会信，达斯琪对于这件事并不介意，当时的目击者似乎只剩下斯摩格了......

    “奈非鲁塔丽.薇薇公主殿下......”一个低沉的声音在她身后响起，薇薇下意识回头，脖颈刚转了一半就意识到不好，等她完全转过身的时候，正好看到了面无表情的海军本部上校，白猎人斯摩格。

    她原本还在盘算给自己信口胡诌的那个“吉安娜”身份增添一些细节，什么伟大航路岛国库尔提拉斯的公主，什么公主为了逃离宫廷而流落外界的悲惨遭遇，她编了不少背景故事，现在看来那些脑细胞是白费了。

    除了认路，其余方面薇薇是很聪明的，她很快就猜到了原委：“哦......你一直都知道我的身份？这件事我只和达迪说过，虽然你和达迪是同期生，这几年也都一直生活在罗格镇，但达迪明显就不是多嘴的人......所以说......你之前就在阿拉巴斯坦见过我？”
------------

第三十二章 谈梦想

    斯摩格上衣夹克随意地敞着，露出结实的胸肌和腹肌，嘴里叼着雪茄，一幅面瘫的表情：“我一年前在阿拉巴斯坦见过寇布拉王和你。”

    薇薇很是用心地想了想，前身的记忆她基本都有，如今没啥印象，应该不是正式拜见，一个海军上校，一个国王和公主，双方不会有什么来往，自然谈不上正式拜见，多半是任务途中远远看过一眼。

    她没吭声，算是默认了这件事。

    斯摩格追问道：“阿拉巴斯坦的继承人为什么会出现在这里？公主殿下，你不会还坚持你那个带宠物鸭子来东海吃饭的说法吧？”

    薇薇沉吟了一下：“好吧，来东海吃饭确实不是主要原因，我是来......”

    她很想说自己是来找小狗咻咻的，但这个理由在外人听来比带着宠物鸭子吃饭还扯淡，偏偏这就是真相，她该怎么解释呢？

    “是这样的，我听说了达迪的一些遭遇，所以想招募他去阿拉巴斯坦工作，你可能不知道，阿拉巴斯坦有足足六十万的常备军，军费对于王室来说过于沉重，所以我们准备进行军事改革，保证军队战斗力的前提下，裁撤一部分士兵。”

    她的解释都是实话，也完全符合她的身份。

    斯摩格不温不火地问道：“那巴洛克工作室是怎么回事？ms.星期三小姐。”

    薇薇没好气地看着他：“你知道我是奈非鲁塔丽家的人，又知道我是ms.星期三，你什么都调查出来了，偏偏还要听我解释？你真是太无聊了！”

    “我只是认为阿拉巴斯坦的公主前后变化有些大，能说说变化的原因吗？”斯摩格不紧不慢地说道。

    薇薇一阵无语，都怪前身和mr.8伊卡莱姆那个拙劣并且错漏百出的潜伏计划，弄得她这么被动！

    一时间实在找不到好说辞，只能说一部分实话。

    “如果你遇到一伙人暗中准备谋夺你的祖国，我想，你也会有所变化吧？”

    “是什么人？”

    “就是巴洛克工作室，他们正在策划着一个针对阿拉巴斯坦的大阴谋。”

    “这个工作室的首脑是谁？”

    “不知道，我还在查。”

    两人的谈话非常短暂，短到就仿佛在街头碰见熟人“吃了吗？”“吃了。”一般敷衍。

    斯摩格没有继续深究这件事，这事和海军没什么关系，阿拉巴斯坦在伟大航路那边，也不是他的辖区，犯不着瞎操心。

    他现在就想去追捕金狮子以及金狮子的党羽，其余的事都不重要。

    关于霸王色霸气的事谁也没说，薇薇是不知该怎么解释，斯摩格则是自己脑补了一番，什么离家公主追查幕后黑手，什么倔强少女苦练剑术等情节一阵琢磨，斯摩格的历史知识比那个刀痴达斯琪强不少，至少他就知道奈非鲁塔丽家族和世界政府、和天龙人有关系，具体是什么关系？他不知道，也不是特别关心。

    因为天龙人的缘故，整个世界对于血统的看重已经达到了一种病态的程度，从自身来说，斯摩格压根就看不上那些所谓的“造物主后裔”，也看不起“血统论”的很多说法，但整个世界的大环境就这样，胳膊拧不过大腿，作为维持秩序的海军，作为一个小小的上校，他同样受到了影响。

    天龙人的血统很重要，D之一族的血统也很重要，这算是普世价值的一部分。

    按照他的理解，这些家伙觉醒出霸王色不算太意外。

    斯摩格就知道一个例子。

    七武海之一的多弗朗明哥，他小的时候，因为父母放弃天龙人身份而被平民围攻，怒火中烧的他同样觉醒了霸王色霸气，那个时候的多弗朗明哥才八岁，除了对人群放狠话，其余什么都不会，薇薇的经历和多弗朗明哥看起来有点雷同，面对巨大压力，血脉中的某种东西被激发，十三岁觉醒霸王色霸气也说得过去。

    糊弄走斯摩格，薇薇抹了一把额头的汗水，不管怎么说，霸王色的事算是遮掩过去了。

    “嘎嘎？”鸭子卡鲁一摇一摆地跑过来，刚才它听主人说起吃饭的事，它想再确认一下。

    “吃吃吃！就知道吃！那些厨师可坏了，小心他们抓你去做烤鸭！”薇薇把卡鲁吓得够呛，看着鸭子瑟瑟发抖，之前斯摩格给她的那点挫败感也慢慢恢复了过来。

    不是自己智商低，斯摩格智商高，这次主要是吃了信息不对等的亏，谁能想到这货竟然会认识自己呢，她把斯摩格的名字记在本上，下次，下次一定要把场子找回来！

    薇薇和卡鲁玩了一会，海军分部救援他们的军舰还没来，留下鸭子喝牛奶压惊，她来到荒岛的一座土山上，这里视野开阔，最关键的是她在这里找到了一个预料当中，情理当中的人，狙击手范.奥卡。

    她上山的时候，这位狙击手正在仔细擦拭他的长铳。

    “老范，你很喜欢站在高处啊，站在高处，轻轻扣动扳机，就能够掌握一个人的生命，无论他是贫贱还是富有，这么想想......这个感觉还不错，确实很让人着迷。老范啊，有没有想过站在更高的地方，去狙击更加有价值的猎物？”

    她话语里的招揽意味非常明显。

    范.奥卡还是懒洋洋的表情：“你所说的高处就是阿拉巴斯坦？听说你们有六十万大军？”

    薇薇一挑眉，这帮家伙一个个的耳朵都这么贼吗？自己和斯摩格说的话被他听到了？

    她心中对于招募范.奥卡设置了好几个预案，一穷二白的黑胡子可以招募三年后的范.奥卡，自己没道理做不到，她斟酌了一下措辞。

    她的办法就是谈梦想，谈人生，然后画大饼，越大越好的那种，尽管觉得扯淡，但这个世界的人就吃这一套。

    “既然你知道我的身份，那我就长话短说了，我能够帮你获得一个更高的平台，可以让你看到更加广阔的世界，东海......”她指着周围：“这里太小，继续留在这里，对你毫无益处。”
------------

第三十三章 对于老范的安排

    “我确实有离开东海的想法，但我的选择为什么是你？命运给我安排了无数条岔路，你确定你就是我的最佳选择吗？”范.奥卡不卑不亢地问道。

    薇薇装腔作势地笑笑：“我猜阿拉巴斯坦对于你来说只是一个符号，你完全不知道这个国家所包含的实力。

    我先给你讲讲历史，800年前，20个国王结盟，组建世界政府，之后19位国王带着他们的家人离开故国，定居圣地玛丽乔亚，如今他们成了造物主的后裔，外界管他们叫天龙人，呵呵，真是可笑，一群寄生虫而已......扯远了，阿拉巴斯坦就是20国之一，只不过奈非鲁塔丽家族没有前往圣地玛丽乔亚而已。”

    范.奥卡凝神细听这段往事。

    薇薇继续说道：“之前你也听到我和斯摩格的对话了吧？阿拉巴斯坦把守在伟大航路的入口，我们有上千万人口，常驻军超过六十万，别说东海，就是全世界，比阿拉巴斯坦还大的国家也没有几个。而且我们是最古老的国家，在4000年前，我的先辈就定居在了阿拉巴斯坦首都阿尔巴拿，至今皇宫中还能看到一些古老的痕迹，比阿拉巴斯坦历史还要悠久的恐怕只有西海奥哈拉的全知之树了，那棵树按照一些书籍的记载，可能存在时间超过了5000年。”

    她看着范.奥卡：“看你的样子，就知道你不会甘于平庸，其实你想登上最高的地方只有那么几条途径，投靠天龙人控制的世界政府、投靠四皇级别的大海贼、投靠革命军，我猜测你对革命军的那一套没有兴趣？”

    范.奥卡点头：“命运经常会让我走上岔路，但只要付钱，我杀谁都行。”

    薇薇一摊手：“是啊，所以你的选择就只有世界政府和四皇了，问题是......你认识四皇中的哪一位？你认为你现在的水平去四皇的海贼团里能干什么？擦甲板吗？世界政府里你有熟人吗？天龙人的性格你多少知道一点吧，你愿意弯下腰，然后去舔他们的鞋吗？”

    “但是你现在的境地并不好，否则一国公主不至于出来做潜伏的任务。”范.奥卡一针见血地说道。

    又是这个该死的潜伏任务！这件事实在是太坑了！薇薇暗自骂了两句，不过脸上还是一副胜券在握的表情。

    “我需要一些......怎么说呢？我需要锻炼，需要拥有武力，而阿拉巴斯坦也需要一些磨难，对我而言，这个磨难越严重，越混乱越好。”

    范.奥卡没明白这其中的逻辑关系：“为什么这么说？”

    薇薇说道：“你认为我的王位毫无悬念，很多人也这么认为，但我不这么想，在世界政府眼中，一个国王什么也不是，想罢黜一个国王非常简单，简单到只需要一个电话、一个命令......

    你听说过王下七武海之一的巴索罗缪.大熊吗？他原本是南海索尔贝尔王国的国王，就是因为忤逆了世界政府，不得不参加政府暗中主导的一个人体改造项目，老范，你愿意放弃自己的意识、人格，把自己变成机器吗？我估计这样肯定会大幅度提高你的狙击水平。”

    范.奥卡脸色变得很难看，没人想变成机器人，至少他没见过这样的人，他还没到为了狙击不要命的地步。

    薇薇摇头道：“你不愿意吧？我也不愿意，我不想被世界政府威胁，所以在积攒到足够的力量前，为了不引起世界政府的过多注意力，阿拉巴斯坦就需要继续混乱下去。”

    “所以你说了这么多......你要积攒力量，招募人手，你的敌人是世界政府？”范.奥卡的语气里有了一丝动容，这个目标听起来就很棒啊！他感觉浑身细胞都兴奋起来了。

    狙击一个人哪有狙击一个世界爽？

    薇薇笑了，她知道对方终于下定了决心。

    “老范，要不要与我一起把这个世界搞的天翻地覆啊？”

    范.奥卡非常郑重地对她行礼：“命运早就替我做出了安排，我的枪愿意为你消灭一切敌人。”

    黑胡子招募范.奥卡的时候有一个较为完备的“登上四皇”计划，第一步干什么，第二步干什么，阐述得很详细，薇薇如今也可以借鉴。

    “最少三年，最多五年，我们就会迎来一个全新的世界。”

    薇薇对于范.奥卡的安排和达迪完全不同，达迪是正规海军学校毕业的精锐士兵，范.奥卡是野路子出来的狙击手，是刺客，双方都用枪，但完全不是一条路上的人。

    她给范.奥卡的任务就是做卧底！不过和她自己在巴洛克工作室当卧底不同，她把范.奥卡派去了世界政府下属的cp5。

    阿拉巴斯坦面对巴洛克工作室显得很无力，那是因为巴洛克工作室成立时间短，妮可.罗宾在保密方面做到了极致，所以显得老鼠拉龟，无从下手。

    世界政府下辖的cp组织则不同，阿拉巴斯坦好歹是千年王国，在世界政府内部渗透很深，方方面面的关系都能触碰到，稍微花费一点人脉，把范.奥卡安排进去不算难事。

    之后这位狙击手显露才能，再被秘密招募进cp9，cp0，就是顺理成章的事了。

    多弗朗明哥家族的维戈尔能够一路卧底卧到中将，薇薇对范.奥卡的能力也有信心。

    在临分开前，她嘱咐道：“老范，cp组织内有极为完备的训练体系，说实话，你是这个世界上最顶级的狙击手，但你欠缺的东西还很多。你需要学习，学习海军六式，学习武装色霸气，学习见闻色霸气，你只有学会了这些东西，在未来才能走到顶点，所以，努力吧。”

    薇薇亲自示范了一下武装色霸气，她对于范.奥卡的初期要求就是强化自身，如果自己到时候还没把六式学全的话，就让老范来教自己。

    海军六式后期显得有点无力，罗布.路奇那个cp9组织内800年来最强者的称号更像是一个笑话，但几个技能还是很实用的，至少薇薇就无法理解“六式.纸绘”的原理，这东西没人教的话，自己脑洞再大，也很难练出来。
------------

第三十四章 小狗咻咻

    老范独自前往伟大航路，阿拉巴斯坦的情报人员会把他安排到cp5工作。

    cp0，cp9对于人员的出身和忠诚要求很严格，甚至有很多人都是从小培养起来的，外人很难进入，但制度再好，执行的也是人，这项制度在现如今已经没有那么严格了。

    现在cp9的长官斯潘达姆曾经就是cp5的长官，作为一个道力值只有9的弱鸡，斯潘达姆想压制cp9内的那几个刺头，就需要从自己的老部下里挑选一些帮手，老范这种做事没底线的家伙肯定会进入他的视野，到时候就好操作了。

    有翼人、金狮子的残党都交给海军处理，薇薇带着宠物鸭和两个赏金猎人乘坐小船独自离开，一周后，他们来到一个叫做橘子镇的小镇。

    “嘎嘎！”卡鲁用翅膀指着小镇偏西的方向，意思是它的小弟就在那边。

    “走！速度跟上！”薇薇和鸭子当先下船，强尼和约瑟夫左右看看，发现自己来过这个镇子，这里很安全，两人立刻勇气百倍地跟了上去。

    这个镇子比罗格镇小很多，薇薇骑在鸭子身上，倒不用担心迷路的问题，她不时观望四周，意外地发现一个镇民都没看见。

    “嗨，强尼，这个镇子你们了解吗？怎么一个人也没遇到？”薇薇问强尼。

    实际她心里也有点忐忑，金狮子下落不明，她很担心对方突然从什么犄角旮旯里跳出来，这个镇子看起来很和平，但不怕一万就怕万一啊。

    “我们来过这里......我们去镇长家里看看！”强尼和约瑟夫是形影不离的搭档，打架时一起上，打探情报自然也是一起去。

    薇薇很认真地挥手：“行吧，赶紧去问问，我先去找我的目标。”

    宠物鸭卡鲁的方向感真不错，加上还有面板的从属关系做指引，时间不长，骑着鸭子的薇薇就在一栋有些破旧的房门前看到了一只脏兮兮，独自蹲在门前的小白狗。

    “哈哈哈哈——应该就是这家伙！你确认一下？”薇薇把眼前的小狗和记忆里进行了一番比对，觉得这就是咻咻，但具体是不是，还需要卡鲁来确认，反正她这边是看不到任何和“委托”“指令”有关的东西，她看小狗咻咻和看别的动物毫无区别。

    这个面板外挂与其说是她的，不如说是鸭子卡鲁的，小弟自然也是挂靠在卡鲁那边。

    “嘎......嘎，咕咕嘎！”

    薇薇拍了鸭子的头一下：“别咕咕了，卡鲁你要记住，你是一只鸭子，不是鸡！”

    鸭子卡鲁幽怨地回头看她，把薇薇看得一阵心虚。

    “汪汪！”小狗身躯不大，声音倒是挺洪亮，它看薇薇和鸭子在打闹，忍不住用力叫了两声，提醒他们，自己还在呢。

    薇薇靠着聆听万物能够听出小狗的一部分心声，但更多的还要鸭子卡鲁来转述。

    鸭子和小狗在一旁“嘎嘎”“汪汪”的说话，鸭语六级、狗语四级的薇薇就在一旁抱着手臂“听”。

    “你是说，它对咱们还有戒备？我说得不对？”

    “......哦，是对我有戒备？对你亲密？真没看出来。”

    “哎呦，卡鲁你太不会说话了，说话太直！我怎么看它的意思是要咬你啊......快松手！不对，松口！”

    薇薇费了点力气，总算把咬着鸭子不松口的小狗给拉了下来。

    眼看卡鲁实在不适合忽悠狗，她只能自己上。

    薇薇把花州放在远处，之后举起双手，示意自己没有武器，之后她蹲在地上，尽量让小狗看到自己真诚的眼神。

    “你应该能听懂我的话，至少能听懂一部分吧.....你的事我大概知道一点，你自己恐怕也知道，对吧？你的主人已经死了......不是仇杀、不是疾病，他的寿命走到了尽头，他走得很安详。”

    “汪汪！”小白狗咻咻给她传递出一个大致相当于“不想听，不想听”的意思。

    薇薇仔细揣摩这段信息里的含义，确定自己没有理解错，这才继续说道：“你想继续守护这家宠物食品店，想等待你的主人归来，对吧？这个事......这个事是不可能的，你的主人死了，谁也不能把他复活，你这么等下去其实没有意义，你的主人恐怕也希望你快乐、开心，而不是守在这栋房子里......”

    半小时后，薇薇从宠物鸭卡鲁的背包里拿出一瓶牛奶，吸溜吸溜喝了大半瓶，引得宠物鸭一阵抱怨，这些牛奶可是它的口粮啊！如今竟然被无良主人给喝了！

    薇薇也没办法，说了半个小时，说得口干舌燥，可这条小白狗完全当得上油盐不进四个字的评价。

    怎么说都没用，它就是要死守着这家已经失去了主人的宠物食品店，薇薇从它心中读取出一个模糊信息，小狗咻咻在等待奇迹的发生，但这怎么可能？这个海贼世界被混乱和暴力所包围，奇迹？需要奇迹的人太多了，奇迹怎么会来复活一个寿终正寝的人呢？

    “唉，你说怎么办啊？这应该是你的小弟啊，你快想想办法。”薇薇对宠物鸭卡鲁说道。

    卡鲁给她翻了个白眼，你这不是在难为我吗？我能怎么办？我只是一只鸭子啊！

    薇薇只能用最笨的办法，那就是砸吃的！你吃我的，喝我的，总不会甩头就不认账吧？

    狗粮！大骨棒！玉米粉！她更借用卡鲁的平底锅现场煎了两个鸡蛋，还拿逗猫棒去逗小狗咻咻，结果小狗气得想咬她，被她用六式.剃躲过去了......

    没有主人照顾，小狗咻咻明显是饿坏了，压根就没有什么“不吃嗟来之食”的想法，你给，我就吃，吃完了该干嘛干嘛，想逗我玩？没戏。

    “跟我走吧，我送你去一个叫做小花园的地方玩，听听这个名字，小花园！多么好玩的地方啊！我告诉你一个秘密，小花园岛上有两个巨人叔叔，他们没事的时候就喜欢打架，到时候你天天看他们打架玩，多热闹，多有意思啊！......”

    薇薇车轱辘话来回说，也不讲究什么逻辑和条理了，想到什么说什么。
------------

第三十五章 巴基海贼团

    说到最后，薇薇也急了，她指着一旁说道：“你的那个主人已经死了，死了，你懂不懂！别逼我，我身边这只鸭子是可以命令你的！真要是下命令，咱们谁的脸上都不好看，今天你必须给我这个面子，否则的话......否则的话......否则我就要旁边的这只狮子，不要你了！”

    薇薇停顿了两秒，之后奇怪地转头。

    就见一只两米多高，藏青色皮肤，紫色鬃毛的大狮子正好奇地盯着她，以及她摆放在地上的那些食物。

    一只狮子？这个镇子里怎么还有狮子？这只狮子是什么时候冒出来的？薇薇脑海中浮现出三个问号。

    狮子指指地上的食物，意思是问“我能吃吗？给我吃的话，我就愿意和你一起走。”

    薇薇瞥了狮子一眼，好家伙，这货是她迄今为止见过心思最简单的动物，这只狮子脑袋里惦记的全是食物，除此之外，就再也没有别的欲望了。

    这就是个智商低下的吃货。

    薇薇在日常生活中不会使用霸王色霸气，但她每天练习武装色霸气，自身霸气总量也在不知不觉地增长，这份增长还不足以形成战斗方面的强化，但一些对危险比较敏感的动物是能够察觉到的，小狗咻咻吃了秤砣铁了心，早把生死置之度外了，上帝下凡它都不怕，狮子不行，这头狮子很怂，它能察觉到薇薇的危险，但食物的诱惑还是让它露出讨好的表情，之后指了指那些食物，希望能够分给它一点食物。

    薇薇盯着狮子的面庞：“让我想想......东海，狮子？你莫非就是......”

    她的话还没说完，就见强尼和约瑟夫拖拽着一个看起来五十岁左右的老伯从远处跑了过来。

    “大姐头！快走！海贼来了，是巴基海贼团！有好多海贼，他们要占领这个镇子！说以后这个镇子就归他们管了！”

    两人喊得惊天动地，已经猜到答案的薇薇并不惊讶，她翻身跳上鸭子，准备逃跑。

    她不是来行侠仗义的，斯摩格的事就在眼前，她现在需要低调，一切会落入有心人眼中的事情都不能干，什么一人歼灭一个海贼团的事，她连想都没想过。

    跑！跑就完事了！

    “驾驾驾！”她连连催促卡鲁，意思是快跑！

    宠物鸭卡鲁古怪地回头看了她一眼，咱是鸭子，不是马！

    薇薇动作飞快，她手臂探出，一把抓住地上的小白狗咻咻，一会兵荒马乱的，说不定一发子弹就把它的狗命收走了，自己先带着它跑吧。

    她又指了一下地上的食物，之后示意狮子，这些都归你了。

    “汪汪汪！”小白狗连连咆哮。

    薇薇先是没在意，等咻咻在她怀里连连挣扎，并高声叫喊的时候，她才仔细辨识了一下：“呦，小东西，你还想和我谈条件？”

    “汪汪！汪——”小白狗双眼中噙着泪水，不时回头看向被喊杀声笼罩的小镇。

    “呵呵，还跟我演？论演技你差远了！”薇薇自身演技过人，还能聆听心声，小狗的那点心思根本就瞒不过她。

    不过在咻咻不断催促下，她的心思还是有了一点转变，她想了想，之后颇有逼格地拍拍宠物鸭的翅膀：“卡鲁，停下，为了咻咻，我们回去把那些海贼干掉。”

    让她没面子的事情发生了，鸭子根本没停......卡鲁紧张得不行，两条腿跑得飞快，刚才还在镇子里呢，现在眨眼的工夫就快到海边了。

    小狗咻咻似乎看出鸭子的从心，“噌”的一声从薇薇怀里跳出去，猛咬鸭子的脸。

    “住嘴！住嘴！你怎么又咬人呢？不对，你怎么又咬鸭呢？太野蛮了，卡鲁那么可爱，你不要欺负它......”薇薇手忙脚乱，费了好一番工夫才阻止了小狗的下克上，保住了宠物鸭卡鲁的帅脸。

    卡鲁跑得实在是太快了，等他们统一意见，薇薇给卡鲁脸上贴好创口贴，并折返回小镇，这才远远看到搀扶着镇长，似乎也准备向海边逃跑的强尼和约瑟夫，以及零零散散跟着的一些镇民。

    “大姐头？！你这是要？......”

    他们看薇薇骑着鸭子，不退反进，一时间呆了一下。

    薇薇没要求他们参战，两人过来反倒碍手碍脚，她说道：“嗯，你们带着镇民暂避，我替你们争取时间。”

    她认为自己的话没问题，镇民的安全、强尼和约瑟夫的面子、以及自己要苟的几方面因素都考虑到了，可惜，她还是不懂这个世界，她小看了强尼和约瑟夫的义气。

    两人热血上头，当即表示要和大姐头共抗强敌。

    颤巍巍被架着跑了一路的镇长更是一副打了鸡血的模样。

    “这是我们的橘子镇！我们决不允许海贼在这里肆虐！”

    老镇长在薇薇、卡鲁和咻咻的注视下，从路边捡起一把铁耙，并信誓旦旦地表示要和海贼决一死战。

    在他的带动下，逃跑的镇民也一个个羞愧地止住脚步，纷纷拿起自己能够看到的东西，要和老镇长一起大战海贼。

    骑在鸭子身上的薇薇有点懵，这么一大堆人跟着打架，自己要是无意间暴露了霸王色、霸王色和霸王色的话，实在是不好灭口啊！

    她纠结坏了，偏偏小白狗咻咻还给她出了个难题。

    “什么？你的意思是让我把海贼赶走？而不是杀了他们？......行吧，我就勉为其难地答应你了！”

    薇薇表面为难，实际坦然，她就没准备大开杀戒。

    她知道自己要对付的是巴基海贼团，这个海贼团的成员都是逗比，海贼团的老大就是小丑巴基。

    实话实话，这货就是个弱鸡，薇薇忌惮的不是小丑巴基，而是小丑巴基和四皇红发之间的关系，他们之间的关系别说外人，恐怕就连他们自己都理不清，但是！一旦谁杀了小丑巴基，那肯定会惹怒红发。

    小丑巴基能够迪化一群海贼，让那些海贼认为他实力强大，但他能迪化世界政府和五老星吗？当权者看不清他的弱鸡本质吗？还让他当七武海？是嫌这块招牌还不够烂吗？这其中多半就有红发的关系，说得简单一点，那就是给红发“一个面子”。

    薇薇现在也准备给红发“一个面子”......
------------

第三十六章 大战巴基海贼团

    巴基海贼团没走码头，而是从小岛北方的海滩登陆，薇薇骑着鸭子冲进小镇，看到的就是镇民在前面跑，海贼在后面追杀的场景。

    “卡鲁！我们......算了，你还是在后面给我加油吧！”薇薇正准备来一个骑鸭冲锋，结果听到了卡鲁可怜兮兮的心声，当即决定，还是不给自己这个胆小宠物施加心理压力了。

    她把小狗咻咻放在一旁，纵身一跃，身在半空，就拔出了名刀“花州”。

    两个手持砍刀追杀镇民的海贼哇哇大叫，声音未落，就一人挨了一刀，倒在了血泊当中。

    更多的海贼对着她冲来，她凝神屏气，重心下移。

    在海贼离她只有不到十米距离的时候，她使用六式.剃，双脚在极短的时间内猛踏地面数十次，利用反作用力，她直接让自己的身形消失在众海贼的视线内。

    速度太快，就像是隐形一样。

    还不等海贼们做出应对，她的刀刃就切开了众海贼的脖颈。

    漫天血箭飞舞，不等这些血液落下，她就冲到了前方十余米处，迎上了第二波海贼。

    小丑巴基杀起来麻烦，这些小卒就没必要客气了。

    在来橘子镇的路上，薇薇一直在学习金狮子的剑术，原地顿悟，剑术大成是瞎扯，但是她的整体剑术水平已经比离开威士忌山的时候提高了一大截。

    她更把舞蹈和剑术相结合，借助优雅的舞步在海贼间任意穿行，灵活使用六式.剃进行位移，不断变换角度，使自己的剑招看起来又快又耀眼。

    “狮子.千切谷”用起来过于吃力，她就省略了砍出刀芒的过程，同时大幅度降低攻击频率，最终变成了“狮子.九切谷”。

    九道光华闪过，或中脖颈，或中躯干，薇薇脚步轻盈，像是闲庭信步一般随意，前冲十余米，之后右臂一挥，甩掉刀刃上的鲜血，身后九个海贼满脸不可置信地栽倒在地。

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    “都滚开，让我卡巴吉来拿下她的首级！”

    一个脚蹬独轮车，头发挡住左脸，脖子上系着格子围巾的男人气势汹汹地杀了出来。

    即使有心理准备，可冷不丁看到这位脚蹬独轮车，像是玩杂耍一样的造型，薇薇还是有些小惊讶，这平衡感也太强了吧？这个杂技水平，拉到威士忌山气氛组里，肯定是一个活跃气氛的好手。

    “女人，死吧！看我的杂技.喷火......”

    在卡巴吉冲出人群的时候，薇薇就开始蓄力。

    她倒拖长刀缓缓往前走，借助走路这个简单无比的动作，把腿、腰、臂的力量拧成一股绳，当卡巴吉骑着独轮车来到近前的时候，她的蓄力也达到了极限。

    她双手握刀，刀刃从下往上挑，皆烧刀的刀纹上仿佛缭绕着一层火焰，力量用到极致后，一道火红色的刀芒呈四十五度角飞了出去。

    “斩波！”

    骑着独轮车的卡巴吉大吃一惊，面对扑面而来的凛冽刀芒，他知道自己根本挡不住，这个练杂耍的也有点本事，他的双脚依然在踩踏渡轮车，双膝弯曲，身体向后仰，用力贴向地面，险之又险地躲过了斩波，之后这位巴基海贼团的参谋长就颇为夸张地大叫一声，栽倒在地，假装自己已经死了。

    薇薇想上去补刀，耳畔传来一声狮吼，她猛回头，正好看到之前在小镇里遇到的那只狮子张牙舞爪地冲了过来。

    这货的记忆力这么短暂吗？她冷冷地看着狮子。

    被驯兽师摩奇驱使过来战斗的狮子看清她的相貌后，有了一个明显的停顿动作，之后就见狮子非常人性化地双腿跪地，借助惯性冲到薇薇面前的时候，还做了一个双手高举的投降动作。

    “滚，蠢货，离我远点！”薇薇左膝屈起，猛撞狮子的小腹，之后快速转身一周，右腿扬起，一个凶狠的回旋踢结结实实踢在狮子的侧脸上。

    肉山一样的狮子连同自己的驯兽师和十多个海贼撞在一起，一堆人横着飞出去，砸塌了一旁的三间民房。

    “卡巴吉大人被打倒了！”

    “摩奇大人和利基大人也被打败了！！？”

    越来越多的海贼围了上来，不过这群脸上画着油彩，头戴小丑帽，穿得花花绿绿的海贼明显是怕了，明明是他们包围了薇薇，可薇薇每往前走一步，他们就退两步，一个个拿着刀剑的手臂都在颤抖。

    “叫你们的老大过来，我有话要和他说......唉，他过来了，巴基，别藏了，我看到你了！”

    薇薇收刀入鞘，远远看着房顶上一幅躲躲藏藏模样的滑稽男人。

    这家伙头戴造型有些夸张的橙色海盗帽，额头到眼睑处用白色颜料划着交叉的骨头图案，硕大的红鼻子和红嘴唇，穿着一身花花绿绿，像是戏服一样的衣服，脚下则是一双看起来显得很笨拙的小丑鞋。

    小丑巴基被之前的那道“斩波”吓住了，不了解薇薇的虚实，他不敢轻易出手。

    “喂，你就是小丑巴基吗？下来，我有事和你谈。”薇薇不卑不亢地说道。

    “快滚！这座小镇已经被巴基大爷占领了！你这样会点剑术的大爷我见得多了！趁着我还没发火，赶紧滚！”小丑巴基站在房顶，张牙舞爪地喊道。

    “我都显露实力了，你竟然还这么蛮横？真是烦恼啊。”靠刀剑很难杀死吃了四分五裂果实的小丑巴基，别说薇薇，就连世界第一大剑豪鹰眼米霍克都砍不死小丑巴基，这里面大部分缘由肯定还是红发的面子，但巴基对于刀剑的抵御力也确实是强。

    薇薇没有拔刀，而是让手掌上覆盖住一层黑色的武装色霸气，可还没等她开口，对面倒先爆发了。

    “你说什么？你说谁红鼻子呢！！！——”小丑巴基看到薇薇的武装色，立刻陷入了某种臆想当中，明明是很平常的话，可到了他耳边就全变味了。

    他勃然大怒，所有忌惮都抛诸脑后，小丑巴基左右手的指缝间各自甩出四把飞刀，八把飞刀快如闪电地射向薇薇。
------------

第三十七章 小丑巴基

    薇薇用六式.剃的高速位移能力躲过飞刀，对方的突然爆发打乱了她的计划，她不知道自己这种显露实力的做法是否能够震慑小丑巴基，如果不行，她还得想别的办法。

    四周那些巴基海贼团的海贼眼看老大动手，他们也鼓噪地冲了上来。

    “看看我们怪力三兄弟的厉害！”

    “我们走钢索三人组一定会为卡巴吉大人复仇的！”

    “敌人的首级是我们特技四人组的！”

    乱哄哄的一大堆海贼从四面八方涌了上来。

    薇薇不得不再次把刀拔出来。

    “大姐头，我们来帮你！”

    “大姐头，坚持住啊！”

    “小姑娘，我们带着援军来了！”

    远处的强尼和约瑟夫试图帮她解围，但两人水平有限，此时正和几个海贼打得难解难分呢，众镇民就更差了，面对凶狠的海贼，他们只能做到勉强抵挡，想击败敌人，实在是为难。

    薇薇一声叹息，她远远地对着自己的鸭子摆手，示意躲远一点。

    鸭子卡鲁见过她的大招，此时心领神会，带着小狗咻咻一溜烟就跑没影了。

    “真是的，你们一个两个为什么就不能好好听我说话呢？非要逼我！”

    她的双眼似闭似睁，调整自己的气魄，压制自己的愤怒情绪，当她觉得自己的精气神都达到身体容纳极限的时候，猛地睁眼，并把那股子无形的精神能量一瞬间释放了出去。

    “滚开！”

    霸王色霸气以她为中心，化作一阵无形能量横扫整个橘子镇。

    首当其冲的那几个海贼，什么“怪力三兄弟”“钢索三人组”一个个双眼翻白，身体还站着呢，大脑就失去了意识，直挺挺地晕了过去。

    剩余那些海贼也没有半点抵御之力，像是割麦子一样，“唰”的一下，全倒了。

    强尼、约瑟夫、那些嚷嚷着要来帮忙的镇民，以及鼻青脸肿的狮子和驯兽师摩奇一个个双眼泛白，栽倒在地。

    只有脚蹬独轮车的卡巴吉抵抗力稍微强一点，但这个强也强得有限，这家伙没晕，但是意识恍惚，和晕也差不了多少。

    不算远远跑开的宠物鸭卡鲁、小狗咻咻，此时场上还站着的敌人就剩下了一个小丑巴基。

    小丑巴基颤巍巍地站在房顶，之前的无名怒火算是彻底烟消云散了，他看着蓝发少女，看着少女旁边密密麻麻倒下的那一大片人，一时间人都傻了。

    薇薇古怪地看过去，霸王色传递出来的讯息非常清晰，和卡巴吉那种意识恍惚的状态不同，小丑巴基是完全抵抗住了她的霸王色，这个意志力水平不次于白猎人斯摩格了啊！

    “看起来你似乎并没有受到多少压制？真难以置信，你这么一个......这么一个家伙竟然也有不俗的气魄啊。”

    小丑巴基不服输地喊道：“不过是霸气而已，我......我，我见得多了！”

    薇薇点点头，完全认可这句话。

    作为海贼王哥尔.D.罗杰船上的实习生，小丑巴基确实算得上是见多识广，霸王色霸气在别的地方那就是传说，但在那条船就不算什么了，说标配有点夸张，但抬头不见低头见，小丑巴基能硬扛她的霸王色，也算合理。

    “你到底是谁？！东海不应该有你这种人！”小丑巴基的智商不低，通过口音、服饰和一些细节判断出薇薇不是东海人。

    “没错，我确实不是东海人，我是过来接那条小狗的，你看到了吗？白色的，有点脏，算了，那两个家伙都跑到镇子外边去了......”

    “那你还不赶紧走！一旦引来海军你就死定了！”小丑巴基不想和她谈什么小狗的问题，此时站在房顶，色厉荏苒地威胁道。

    薇薇一摊手：“我也想走，我家里还有事呢......主要是那家伙让我把你们赶出镇子，这是它的愿望，不达成这个愿望，它不会死心塌地跟我走的。”

    小丑巴基叉着腰大笑：“蠢货！一只狗懂什么？它的愿望？它能有什么愿望？哈哈哈哈，笑死我了！！说得好像你能听懂它的话......话一样......”

    他的笑容僵硬在脸上，很多时候，无知反倒代表了幸福。

    小丑巴基听懂了薇薇话语里隐藏的意思，他的眼睛瞪得奇大无比，眼珠子都快凸出来了，嘴巴大大张开，不可置信地问道：“你......你能听懂动物说话？”

    “是啊，我确实有这个能力，不光是动物，石头、树木、河流，我都能“听”到一些声音，听得不全，但确实能听到，嘿嘿，惊不惊喜意不意外？”

    小丑巴基彻底傻了，霸王色霸气他知道，并见过很多次，“聆听万物”的能力他也知道，也见过很多次......可就因为知道、因为见过才傻眼。

    薇薇笑了，笑得很明媚，谁说小丑巴基是个废物的？这不是很有眼力嘛！换个人过来，还真未必明白“聆听万物”是什么意思，哥尔.D.罗杰不是大嘴巴，不可能把自己的能力嚷嚷得举世皆知，如今世界上恐怕就没几个人知道这个能力的存在，毕竟这不是战斗能力。

    “现在，可以听我说话了吧？我之前说过，我有事要和你谈，你还记得吗？”她问道。

    有吗？小丑巴基眉头紧皱，想了半天也没想起她什么时候说过要和自己“谈事情”。

    不过这个家伙的性格很有意思，他根本就没有过多犹豫就连连挥手：“走开！我不想和你说话！你们称霸世界的事情和我无关！我不管你是谁，也不想知道，带着你的秘密赶紧走，快走快走！走啊！”

    薇薇似乎完全没有看出对方的急躁，就像是说午饭吃什么一样随意地说道：“嘿，红鼻子，只要你带着你的手下离开这个镇子，我就告诉你约翰船长宝藏的线索，这条线索即使在伟大航路那边都是绝密信息。”

    小丑巴基脸庞上的不耐烦瞬间变成了惊喜、高兴和亢奋的混合体，他浑身颤抖地问道：“在......在哪里？”

    “七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔手中应该有这个宝藏的线索。”薇薇看起来颇为“诚恳”地说道。
------------

第三十八章 巴基次郎

    薇薇连忙做出捂嘴的动作，表示自己只是一时顺嘴，才说出“克洛克达尔”这个名字。

    小丑巴基的双眼瞬间失去了焦距，这个消息对他太重要了。

    不想当海贼王，没有改变世界的心愿，更不想去做那些人上人的事，小丑巴基作为海贼王哥尔.D.罗杰船上的实习生，作为红发香克斯的损友，他是一个非常另类的海贼。

    某种程度上说，他和带小孩的达迪差不多，不在乎自己的名声，不在乎世人对自己的看法，作为一个海贼，他可以说是低调得不像话，这么一个曾经在海贼王船上待过的人，如今置身于最弱的东海，身上的悬赏金也才1500万贝利，这笔悬赏和他的资历完全不对等。

    一个世界五百强企业的元老，并且跟世界首富聊过天、喝过酒的人，会去十八线城市当小职员吗？对于百分之九十九的人来说，不会，但对小丑巴基来说，会！

    这家伙对于名誉、地位和美女都没兴趣，他在乎的只有一件事，那就是金银财宝，尤其是对于那些传奇海贼的宝藏，有着非同一般的巨大热忱。

    此时一听到这个“约翰船长宝藏”眼睛都直了，连薇薇称呼他“红鼻子”的事都没注意。

    下意识反驳道：“你，你一个小鬼知道什么！......你在胡说......怎么可能！？约翰船长的宝藏......呵呵呵呵——”

    颤抖的身体暴露了他的激动心情，说到最后，他自己都没绷住，捂着嘴，露出一幅贱笑的模样。

    薇薇适时做出一副很懊恼的表情，并且像是欲盖弥彰一样很勉强地解释：“嗯，确实是我说错了，之前我说得都不对，这个事情......”

    小丑巴基的气势一下子高涨到了顶点，某个瞬间，薇薇甚至以为他也要爆发霸王色了，就见小丑巴基的红鼻头在阳光下闪闪发光，他凶狠地大吼：“我来问，你来答！”

    “啊？你有没有搞错，现在是我占据优势吧......”

    “说！约翰船长曾经是谁的船员？”

    薇薇装作很惊慌的样子，下意识回答：“应该是洛克斯海贼团的成员，听说他在洛克斯海贼团覆灭后，卷走了大部分......”

    小丑巴基厉声打断她：“我再问你！约翰船长现在在什么地方？”

    “听说死了很多年吧......”

    “我再问你！......”

    小丑巴基把自己所知的信息和薇薇所说的话一一进行对照，他问得又快又疾，薇薇似乎完全被他的气魄震慑，主动权全面丧失，问什么答什么。

    对于这个世界的海贼来说，约翰船长的宝藏就是仅次于海贼王哥尔.D.罗杰大秘宝的传说级宝藏，小丑巴基虽然没有跟随罗杰去最终的拉夫德鲁，但大秘宝这个东西他多半知道一些内情，那些船员没必要瞒着他。

    在小丑巴基心中，世人认为的世界第二大宝藏，在他这里就是世界第一，海贼王的大秘宝对他吸引力没那么大，谁爱要谁要，他不稀罕。

    现在得到了约翰船长宝藏的信息，哪怕薇薇再三强调只是线索，他依然激动得手舞足蹈。

    眼看因为“口误”而完全暴露了底牌，薇薇也在小丑巴基的连续追问下，把线索的缘由仔细讲述了一遍。

    小丑巴基不是傻子，要他凭着薇薇的空口白牙就去怼沙鳄鱼，必须要有更加充分的证据。

    薇薇一幅“你悟性好低”的样子：“知道沙鳄鱼在阿拉巴斯坦建设的绿洲城市，雨地吗？你知道这些年名声极好，有阿拉巴斯坦英雄称号的克洛克达尔在雨地建立了整个伟大航路前半段最大的赌场，雨宴吗？你来猜猜看，名声那么好的沙鳄鱼，到底是从哪找到那么多钱，并在沙漠里建立城市，开办巨大赌场的？”

    薇薇给沙鳄鱼强行扣了一个“巨额财产来源不明”的罪名。

    小丑巴基的眼睛都红了，泪汪汪的，就好像刚才有人对着他的心窝狠狠捅了一刀一样，他颤抖地说道：“难道说！这个家伙竟然！......”

    薇薇先是点头，之后又摇头：“应该只是一部分，否则他就不是开一家赌场，而是开十家、开百家了，我猜测......”

    她故意卖了个关子，小丑巴基恨不得去掐她的脖子，一个劲催促：“是什么？你倒是快说啊！急死我了！”

    “我猜......当年约翰船长找到的洛克斯海贼团的宝藏应该被分头存放了起来，如今沙鳄鱼只是找到了其中的一处......”

    小丑巴基还是很犹豫，他是有逼数的，知道自己打不过沙鳄鱼。

    薇薇给他出主意：“你可以找帮手啊，比如说你的好兄弟，红太郎，对吧，巴基次郎。”

    她笑吟吟的，好像重新掌握了主动。

    谈到财宝以外的事，巴基的气势一落千丈，他像是看鬼一样看着薇薇：“你.....你......怎么会知道这个称呼？你到底是谁？”

    薇薇特意保持神秘，最后也没说这个“红太郎”“巴基次郎”的称呼是从哪知道的，巴基对于财宝之外的事确实不是太关心，眼看她不说，也就懒得问了。

    小丑巴基的海贼船是用来打捞财宝的，船体不小，甲板上像是马戏团帐篷一样的建筑就是巴基的船长室。

    满脑子都是金银财宝，这家伙兴冲冲地跑回自己的船长室，就开始翻箱倒柜地寻找和约翰船长宝藏相关的资料。

    薇薇根本没拿自己当外人，她也收刀入鞘，迤迤然地跟了过去。

    巴基的船长室内除了藏宝图就是藏宝图，这家伙经常去那些犄角旮旯的地方，航海技能应该很高，反正很多海图薇薇看起来直犯晕，颠来倒去，也没看出什么名堂。

    “呀！你怎么跟过来了！”巴基回头的时候才发现自己的船长室里还有外人，吓得眼珠子差点跳出来。

    薇薇一幅咱们很熟的语气指着一幅海图说道：“这是黄金岛的藏宝图吧？”

    巴基手脚并用，把所有海图都抱着自己怀里，活像是一只保护幼崽的老母鸡。

    薇薇自顾自地说道：“黄金岛的传说来源于传奇海贼，黄金大盗乌南，听说他劫掠了整个世界超过三分之一的黄金？我没说错吧？”

    巴基紧紧抱着海图，目光闪烁，等待她的下文。
------------

第三十九章 英雄不是那么好当的

    薇薇一幅很惋惜的口气：“不过我听说乌南在晚年的时候大彻大悟，把所有黄金都还给了失主，现在的黄金岛啥也没有，巴基次郎，你这张图......啧啧......我个人建议你放弃，因为这是白费功夫。”

    “我不信！我一定会找到黄金岛的！”巴基心里有点担忧，但嘴上还是颇为强硬，他准备私下再研究一下。

    ......

    过程有点曲折，但薇薇总算是和小丑巴基达成共识，巴基得到了约翰船长宝藏的线索，承诺带领自己的海贼团退出橘子镇。

    薇薇把宠物鸭卡鲁和小狗咻咻叫了回来，战斗层次偏低，打得也有点突然，她完全忘了托管的事，此时本着不浪费的原则，还是让鸭子去捡属性，结果捡到的属性一水都是“杂技”。

    虽说技多不压身，但这些“杂技”怎么看，怎么觉得和她自身画风不符，看着属于“杂技”的一堆光点，她目光中满满的都是嫌弃......

    被霸王色震晕的海贼、镇民以及那两个赏金猎人强尼、约瑟夫陆续醒了过来。

    眼看薇薇和他们的船长站在一起，巴基海贼团的特技三人组、怪力三兄弟又嗷嗷叫着冲了上来。

    驯兽师摩奇一指薇薇，命令狮子向上冲，他自己则头也不回地往镇子外跑，比他跑得还快的是脚蹬独轮车的卡巴吉。

    左膀右臂调头就跑的举动让巴基非常没面子，他一边叫一边追。

    狮子利基苏醒后还有点头脑不清醒，这只满脑子都是食物的蠢狮子得到驯兽师命令后大吼一声，气势十足地再次冲向薇薇。

    “嗯？还敢来？你的脑子被吃掉了吗！”薇薇现在离霸王色霸气自由控制有着极为遥远的距离，但她不需要使用实质化的霸气，仅仅是一个冷冽的眼神，就让扑过来的狮子像是看到了天敌一样恐惧。

    仿佛是之前的情景重现，狮子利基一个滑跪，再次瑟瑟发抖地跪在了她的面前......

    算你识相！狮子利基的及时服软，避免了变成肉的命运，薇薇一指一旁的餐桌，它就美滋滋地去一边吃饭了。

    另一边，小丑巴基也追上了自己的左膀右臂，众海贼喊得震天响，实际谁也没敢对薇薇动手。

    误会解除，双方是皆大欢喜。

    “今天真的很高兴！我们来举办一个宴会庆祝一下吧！”小丑巴基满脸喜色，海贼不知道自家老大的高兴劲是从何而来，但无一例外，都开始欢欣鼓舞地张罗宴会的事。

    现场表演独轮车的、表演狮子跳火圈的、表演吞剑的，宴会现场可比威士忌山那些赏金猎人弄得热烈多了，专业人士就是非同凡响，薇薇被现场的气氛所感染，鱿鱼炒饭都忍不住多吃了一碗，宠物鸭卡鲁也在一旁给钻火圈的狮子鼓掌，小白狗咻咻更是不管不顾，给它什么它就吃什么，一点都不担心自己的安全。

    “巴基次郎，有事没事就喜欢开宴会庆祝，这也是罗杰船上的传统吧？看来你很尊敬罗杰船长啊。”

    小丑巴基慌张地左右看看，发现自己的手下都没听到这句话，这才气急败坏地说道：“不许你说那个名字！你你你！——”

    你了半天，他也没有什么实质性的威胁手段。

    对于这个知道很多事情的女人他是越来越看不懂了。

    橘子镇的镇民依然很恐惧，薇薇就督促小丑巴基赶紧履行承诺，撤出小镇，并且不要再回来。

    “喂！女人，你确定是沙鳄鱼手中有约翰船长宝藏的线索？”小丑巴基在临上船前，压低声音问道。

    “当然，我可是拥有霸王色资质的王者，我能骗你吗？”

    某人自我吹嘘一番，小丑巴基咬着后槽牙点点头。

    小丑巴基的性格总结起来，那就是又贪财又怕死。

    和薇薇的那位搭档，热血青年mr.9不同，小丑巴基这辈子绝对算是见过大风大浪了，正因为有足够的见识，他才知道王下七武海的恐怖，他压根就不愿意惹这种强敌，偏偏心里又放不下那数量非常庞大的财宝。

    他像驴拉磨一样，站在自家海贼船的甲板上原地琢磨。

    为了证明薇薇话语的可信度，他准备先去找那个黄金岛来验证一下，如果黄金岛上确实没有黄金，他对薇薇的话就能信九成，那个时候，他就要考虑返回伟大航路的事了！

    海贼团喧嚣了大半天，之后在镇民们的期待目光中，起锚扬帆，正式离开小镇。

    未来还会不会有别的海贼团来到橘子镇，薇薇就不知道了。

    她完成了任务，小白狗咻咻自然也要遵守承诺，这条主人死后就一直守在门前的忠犬有些不舍地在主人门前叫了两声，之后跟上了宠物鸭卡鲁的脚步，虽然慢，但却很坚定地走向码头。

    橘子镇的事情顺利解决，薇薇就想赶紧回去。

    作为地头蛇的赏金猎人强尼和约瑟夫先一步登船，之后是宠物鸭卡鲁和小白狗咻咻，最后是薇薇。

    站在船头，薇薇乐滋滋的和橘子镇的镇民们告别，镇民可没有斯摩格和小丑巴基的见识，他们也不知道自己是怎么晕过去的，不过薇薇救了他们，这个事他们是知道的，眼下恩人要走，他们自然拿出全部的热情欢送。

    帆船越走越远，镇民的欢送声近乎听不到了，小狗咻咻依然安静地蹲坐在船尾，远远看着那座自己生活了半辈子的小岛......

    薇薇摸着小狗的脑袋：“过去很甜蜜，但未来也会很温馨的，我知道你喜欢在一个地方宅着，放心，到时候你就在岛上愉快地玩耍吧......”

    离开橘子镇，她很快就把小丑巴基的事抛诸脑后了。

    小丑巴基这种弱鸡怎么去对付王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔？那根本就不在她的考虑范围之内，她只负责挖坑！

    她就是想找人恶心沙鳄鱼！申公豹当年是怎么恶心姜子牙的？她就照猫画虎，再来一遍！小丑巴基是第一个，但绝对不是最后一个，克洛克达尔想刷声望，想当英雄？薇薇会告诉他，英雄不是那么好当的！
------------

第四十章 购买海图

    以小丑巴基那个牛皮癣一样的性格，即使是失败，他也会对沙鳄鱼死缠烂打很长一段时间，直接杀掉小丑巴基？开玩笑呢，沙鳄鱼同样是见多识广的人物，他也得给四皇红发一个“面子”。

    红发的“面子”具体有多大，能救小丑巴基几次，薇薇不知道，本身就是一步闲棋，成也好，败也好，她压根就不在乎结果......

    归心似箭，她的船一路满帆，驶向罗格镇。想到曾经做出的承诺，薇薇就带着鸭子、小狗和两个赏金猎人去著名的海上餐厅吃了一顿饭，可惜色厨子山治出去采购了，没见到人，让她有些遗憾。

    薇薇还让鸭子在餐厅内闲逛，趁着一群战斗厨师做菜的间歇，捡了一大堆和厨艺有关的光点。

    她估计自己要是把宠物委托在这里两三年，天天捡属性，她肯定会成为天下闻名的大厨，可惜，她志不在此，卡鲁也没有触发探索类的成就。

    数天后，薇薇重新回到罗格镇，在码头，强尼和约瑟夫特意摆出初见时那个托着腮帮子，挺胸抬头，看起来很酷的姿势，正式向她告别。

    “感谢大姐头这段时间的关照。”

    “我们深感自身实力不足，准备继续去修行，去锻炼自己。”

    两人的辞行在预料当中，薇薇也没准备让他们跟着去伟大航路，那边对他们来说确实是有点危险。

    “嗯，也谢谢你们这段时间的帮助，以后有困难，随时可以来找我。”

    她一人送了一只幸运兔脚，当做礼物，算是正式告别。

    这种兔脚是拥有编号，有档案，可以被她查询的那种，如果未来两人的亲戚朋友要是拿着兔脚来求助，两肋插刀有点夸张，但她肯定会提供一些力所能及的帮助。

    罗格镇的招募工作还在继续，薇薇那个一个招三个，三个再去招九个的办法被mr.9采纳，如今任务已经完成得差不多了。

    薇薇走进分部的时候，mr.9穿着沙滩裤，露出两条毛腿，正躺在椅子上用电话虫和什么人聊天呢，看到她进来，急忙挂断通话。

    “呦，看你满脸喜色的样子，这是和谁聊天呢？是个女人吧，听声音有点耳熟啊......”薇薇拖着长音，在mr.9忐忑的目光中揭晓了答案：“让我猜猜......是ms.星期一吧？嘿嘿。”

    打趣了两句，她说道：“工作室内是禁止高级特工恋爱的吧？你们注意点，别被总部那边发现了，总部那边还是有几个变态的。”

    她停顿了一下，这才说起自己的目的：“反正招募工作一直都是你做的，你负责收尾，我过两天就回威士忌山。”

    Mr.9自无不可，他一个人自由惯了，此时就有点炫耀意味地说道：“行，都交给我吧，我之前还担心罗格镇这边的斯摩格，结果那个家伙根本就没露面！哈哈哈哈——他一定是怕了我的铁棍！”

    薇薇暗自撇嘴，这货也是个没逼数的，斯摩格恐怕是一直在追捕金狮子，压根就没回罗格镇吧？

    她要出门的时候，mr.9突然叫住他：“东海这边有一个叫做，嗯......叫什么克里克的海贼团，那帮家伙一直在收购去伟大航路的海图，前几天找上门来，你看咱们......”

    薇薇秒懂，在威士忌山的时候，mr.8，ms.星期一，mr.9加上她这个ms.星期三就经常干这事，轻车熟路，没说得，这是碰上肥羊了啊！

    这种售卖海图的业务一直是她负责，藏宝图、航海图、阿拉巴斯坦风格的海图、德雷斯罗萨风格的海图，各种样式的图她都做过。

    她没有小丑巴基和娜美那么高等级的航海术，她估计克里克海贼团也没有，否则怎么买海图买到他们这边来呢？

    翌日，克里克海贼团的一位干部来到巴洛克工作室位于罗格镇的分部。

    根本没去偏僻的地方，薇薇把交易地点就堂而皇之地放在分部里面。

    她和mr.8本来就是卧底，这个不提，mr.9和ms.星期一看起来也有过两年就回老家结婚的意思，他们对于巴洛克工作室的忠诚度基本为零，对这块招牌是毫不在意！利用工作室的招牌给自己赚点私房钱，两人没有半点思想负担。

    “多少？！一份海图竟然要5000万贝利！”克里克海贼团的干部被薇薇报出的数字惊呆了，他张着大嘴，满脸惊骇。

    天地良心，他们海贼团的老大，东海这片海域的霸主克里克的悬赏金才1700万。

    薇薇换上一幅趾高气扬的嘴脸，用手指重重地点地图：“哼，一看就是没见识的乡下人，东海是最弱的海，这话真没说错。巴洛克工作室在伟大航路和四海间穿行，靠的是什么？我告诉你，就是一代代人用生命铺设出来的这条航线！你真觉得5000万贵吗！还敢和我瞪眼睛？我告诉你，光在东海，我就有八千个部下！你是不是不服啊？”

    她的气势十足，克里克海贼团的干部当场败退，没敢见她那“八千部下”。

    对方试图讨价还价，薇薇半步没退，说5000万，就是5000万，少1贝利都不行。

    5000万贝利的购买力相当于前世的5000万日元，换算下来，也就是280万人民币的样子，多么？对于一个大海贼团来说，真心不多，也就是看东海比较贫瘠，否则她敢再多要一个零。

    克里克海贼团对于进入伟大航路这件事已经入魔了，如今好不容易找到从伟大航路过来的中立组织，对于伟大航路的信息非常在意，即使明知自己被讹了一把，他们也只能咬牙掏钱，买！

    “哈哈哈哈——”薇薇和mr.9分赃，一人2500万。

    这年头就没有比分钱更快乐的事了，克里克海贼团会不会弄个小黑本，记下今日之耻，未来砍掉他们工作室社长的狗头？那根本不在两人的考虑范围之内。

    “他们按照海图走，能进入伟大航路吗？”似乎是觉得这钱赚得太轻松，在分钱的最后，mr.9很有良心地问了一句。

    薇薇很认真地点头：“放心吧，我就是按照咱们来时路线画的，这次真没坑人。”

    鸭子卡鲁在一旁用翅膀捂住了脸，心中对自家主人的担保很无语，就你那个认路水平，你画出来的海图能看？你瞎画一张，没准他们还能活着看到伟大航路，你要是正经八百地画，那些人就悬了......
------------

第四十一章 出发，小花园！

    送走克里克海贼团干部的第二天，达迪就悄悄地来找薇薇。

    他答应了奈非鲁塔丽家族的招募，几天后就会带着女儿去阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那拜见国王，也就是薇薇的便宜亲爹。

    以他的能力、威望和人脉来说，六十万禁军总教头肯定是没戏的，薇薇便宜亲爹那边口头许了一个宫廷护卫队的副队长职务给达迪。

    全国都进行火器升级不现实，但至少目前可以在王室的护卫队里进行改革，之前那些大刀、长矛可以扔了！

    霸气、体术、高阶剑术终究是少数人才能掌握的技能。

    从普通层面看，未来肯定是火器的时代，达迪这个接受过海军正规训练的神枪手就是王室护卫队的教官，这位老兄对于这份工作是很满意的，自感自己的生活有了希望，见到薇薇后，面部表情明显比以前丰富了不少。

    他特意避开mr.9，是有一件重要的事要说：“公主殿下，我和我的几个故友联系了一下，并把您的意思转达给了泽法老师......”

    薇薇的兴趣立刻被调动起来：“哦？太好了！达迪先生，真是麻烦你了，谢谢。”

    她先是表示感谢，之后才郑重地问道：“泽法大将怎么说？”

    达迪措辞颇为谨慎：“泽法老师希望面谈。”

    他说完后担心薇薇不满，在这个世界的贵族圈子里面，可以说是烂人居多，好人极为稀少，他不想造成什么误会，连忙解释两句。

    “在四年前，泽法老师65岁，那一年他率领的实习船遭到海贼的袭击，那一届的海军精锐除了两人，其余的全死了，老师自己的手臂也遭到重创，这两年他根本就没有回海军总部，而是一直在新世界的G2基地休养。”

    达迪的意思很明确，你想要见泽法大将？可以。消息帮你传递过去了，但你得亲自去新世界谈这件事。想招招手，就让心灰意冷，正在养伤的老头万里迢迢地来找你？海军元帅有这个面子，你？你没这么大面子。

    薇薇有点为难，自己的面子还是不够啊！

    伟大航路前半段被称为乐园，后半段被称为新世界，那里是四皇的地盘，海军在那边都是勉强维持，她这么个小虾米跑去实在是过于危险了。

    泽法老头今年都快70了，家人死光光，自己也重伤加残废，这一辈子可以说是要啥没啥，惨到家了，他不在乎自己的老命，薇薇可不行，她还没活够呢。

    “G2基地就是在露露西亚王国那边的那个吧？”她问道。

    达迪给予肯定的回答：“对。”

    薇薇想去新世界只能自己想办法，达迪之前的官职太低，当赏金猎人后，贪生怕死，名声也不好，能帮着传话，已经是极限了。

    “谢谢，达迪先生，请转告泽法大将，我会尽快赶过去的。”

    快是快不起来的......这中间的路途实在是过于遥远，需要通过的关卡也实在太多，薇薇需要仔细筹划一番，实在不行她只能联系老家的人，把宫廷护卫队的副队长贝尔派过来，那人是鸟鸟果实-隼形态的能力者，他能带着人飞！

    唯一缺点就是贝尔树大招风，作为一个极为罕见的飞行能力者，各国情报机构和世界政府早就把他的资料登记在案了，这么明晃晃地飞过去，薇薇估计自己的身份也会暴露。

    愁啊！

    ......

    离开罗格镇，再次回到阴雨密布的威士忌山。

    薇薇现在越来越喜欢这里的细雨了，罗格镇确实是阳光明媚，但她总觉得不如威士忌山舒心。

    回来放松了三天，她觉得自己已经恢复正常后，从ms.全周日小姐，也就是妮可.罗宾那里领取了一个“侦查小花园岛”的任务，之后拿着指向小花园岛的永久指针，带着鸭子、小狗，并率领分部的三十多个赏金猎人，驾驶着三艘装满美酒的帆船，前往小花园岛。

    从威士忌山到小花园岛的这条航线基本没人走，这条航线是公认的死路，迄今为止，还没听说有海贼从小花园活着离开，三艘船上的赏金猎人们一个个如临大敌，看着越来越近的小岛，众人的脸色都极为难看。

    薇薇多少也有点担心，不过东海一行后，她的底气充足了不少。

    不说“斩波”“狮子.千切谷”这些大招，她拥有武装色和霸王色两种霸气，可以使用“六式.剃”，并且手持名刀，她对于小花园岛内的那两个巨人已经没有之前那么忌惮了。

    青鬼东利和赤鬼布洛基在一百年前的悬赏金就达到了一亿贝利，考虑到这些年货币贬值和巨人族不断增强的力量，他们的实力肯定比百年前强很多。

    年龄大、力量强、战技无双，薇薇认可这两个巨人族战士的实力，但是，这两位再强也有一个限度，他们肯定不如金狮子。

    好歹和金狮子打过几招，薇薇的胆子肥了不少，即使巨人见面就动手，她也不是没有还手之力。

    远远看到了小花园岛的轮廓，这里就像是一个原始而又野蛮的远古世界，火山喷发，大地震动，时间并没有在这座岛屿上留下多少痕迹，恐龙一样巨大的动物不时离开自己的巢穴前去猎食，双翼展开足有百米的巨鸟在岛屿上空任意翱翔。

    薇薇凝神细“听”周围的动静，跟着她一起来的那些赏金猎人都快崩溃了。

    “妈妈！救救我！我不想死！”

    “听说这里有吃人的怪物？我们为什么要来这里！”

    “只要......只要我们把那个家伙解决掉......我们就可以返航了。”

    薇薇原本没当回事，有点恐惧可以理解，她还指望这些家伙驾船呢，可听着听着不对劲了，这是要叛变啊！

    赏金猎人这个行业人员流动性太大，总部那边又担心分部的负责人变成土皇帝，人员被调来调去的，如今这些人和她根本不熟，超过二分之一的人她都没见过。

    眼看几人目露凶光，她也没客气，这个时候讲道理是没用的。

    “你们怕小岛上的危险，就不怕我吗？哼！蠢货！”

    “斩波！”她对这招越用越熟练，从原本的蓄力五秒，提升到了蓄力四秒，借着说话的工夫完成蓄力，之后回首一刀，火红色的刀芒飞行了十余米，把那名试图鼓动众人对她下黑手的赏金猎人拦腰砍成两截。
------------

第四十二章 青鬼和赤鬼

    路飞那样的应该算是冒险家，剩余的海贼九成九都是人渣，赏金猎人的道德水平要稍微强一点，但强得也有限，很多人完全是因为能力不足，担心遭到海军通缉才来当赏金猎人的，薇薇杀他们毫无心理负担。

    被拦腰砍断的男人并没有立刻咽气，他的上半身在甲板上一边哀嚎一边爬行，拖出了一道长长的血路。

    这一幕惊呆了众人，刀芒这个东西对他们来说实在是太遥不可及了，有人认为是某种科技武器，不断偷瞄薇薇的袖子，有人认为她不是纯种人类，拥有异族血统，还有认为是黑巫术的，认为自己眼花的，当然也有看出那是刀芒的，总之众赏金猎人什么想法都有。

    “侦查小花园岛是巴洛克工作室的任务，我只强调这一遍。”眼看众赏金猎人瑟瑟发抖，鹌鹑一样不说话了，薇薇这才收刀入鞘：“都给我安静下来！别吵！”

    要说薇薇对于小花园岛最忌惮的还不是青鬼东利和赤鬼布洛基，而是一直盘桓在岛屿附近那只专吃岛屿的巨大金鱼，面对体型那么庞大的怪物，她的剑术和霸气可以发挥的余地极少，真要是被巨大金鱼一口吞下去，可没人来救她。

    故此在看到小花园岛的轮廓后，她就利用“聆听万物”的能力偷听附近海水中的鱼类“聊天”。

    听了十几分钟，没听到什么大鱼在小岛附近溜达的消息，她大手一挥，登岛！

    小花园岛的岛屿面积比漫画描写的大多了，那些像是恐龙一样的巨大野兽之所以没有饿死，没有绝种，就是因为这里的食物链很完整，大大小小的野兽数量非常多。

    想在茂密的丛林中找到两个巨人，没有飞行能力是很需要运气的一件事。

    薇薇不需要飞行，也不需要运气，她有测量战斗发生方向的鸭子。

    卡鲁的捡属性对于动物厮杀完全没有反应，它针对的都是人形智慧生命。

    两个巨人在这里打了一百年，一共战斗七万多次，平均一天打两回，通过鸭子捡属性时奔跑的方向，判断巨人位置并不难。

    当岛屿远处传来金属撞击的声音后，薇薇立刻对鸭子卡鲁下达了一个很简单的“委托五秒”指令，随后她辨识了一下方向，冲着东方一指。

    “好，就是这个方向，都跟我走！”

    ......

    三天后。

    “嘎嘎！咕咕嘎！”鸭子卡鲁很恼火，它掏出平底锅去敲薇薇的脑袋，被她眼疾手快地躲了过去。

    鸭子追着她跑了两百多米，这才停下脚步。

    鸭子看薇薇的眼神里满是幽怨，都怪你，明明自己的方向感就不好，还喜欢领路！没有你瞎带路咱们早就找到目标了！至于现在这样在丛林里打转吗？

    “汪汪”小白狗咻咻作为小弟也跟着叫唤了两声，连它都看出来了，主人的主人就是在瞎跑。

    薇薇强行辩解，她认为是地形太过复杂，自己带的路大方向上是没错的，顶多就是多走了一点点冤枉路而已。

    身后的一众赏金猎人连忙坐下来休息，薇薇双手空空，他们可不是，那些给青鬼东利、赤鬼布洛基准备的美酒可都是这些人背着呢，谁敢说不背那就是腰斩！靠着武力威胁，赏金猎人们懵逼着背负这些东西在丛林里走了三天，都快累瘫了。

    身体上的疲惫还是好的，关键是这里的猛兽实在太多了，走着走着踩到一条毒蛇，正在低头擦汗的时候，突然飞过来一只觅食的巨鸟，三天的工夫就死了十二个赏金猎人，总部派过来掺沙子的赏金猎人基本都挂了。

    剩余那些人基本都是薇薇他们几个在威士忌山的老部下，遇到危险，她会提供救援，但即使有她的救援，小花园密林中的危险依然存在，最后的死难者还是达到了十五人。

    过程有点曲折，但经过长达五天的艰难跋涉，站在高处的薇薇终于在小岛的北部区域找到了正在交战的巨人战士，青鬼东利和赤鬼布洛基。

    两个巨人都是身高二十米的庞然大物，青鬼东利相对较瘦，颌下胡须垂至小腹，右手长剑，左手圆盾，

    赤鬼布洛基的身体非常壮硕，右手是一把大斧，左手同样拿着圆盾。

    两个巨人怒吼连连，他们剑砍斧劈，武器的每一次撞击都会带起一阵汹涌的劲风，两人战斗范围内已经看不到高过一米的树木了。

    “那是什么声音？”

    “是什么猛兽吗？”

    赏金猎人们互相对视，都在同伴眼中看到了恐惧和担忧等情绪。

    薇薇可一直没说巨人的事，她的解释非常符合时代的主旋律，那就是表面为巴洛克工作室进行侦查任务，实际是带着私心来寻找宝藏，美酒是为了灌醉那些守护宝藏的猛兽用的。

    赏金猎人们之前认为合情合理，这种原始森林一样的荒岛，非常符合他们心目中宝藏埋藏地的固有思维，可现在隐约听到了金属碰撞，以及巨人呼喝的声音，这是什么情况？

    薇薇从高处跳下来，之后对鸭子卡鲁打了一个眼色。

    卡鲁带着小狗咻咻，两只脚像是风车一样，一溜烟就跑出去老远。

    薇薇在下一秒对着众多赏金猎人发动了霸王色！

    十五人哼都没哼一声，割麦子一样，齐刷刷地倒了一地。

    尽管薇薇试图控制霸气的范围，但四周还是有无数大大小小的野兽被震晕，远处正在交战的青鬼东利和赤鬼布洛基自动停手，颇为奇怪地看了过来。

    “真是好有气魄的人类小姑娘啊！......看你的样子，应该不是偶然路过的吧，你是专门来找我们的？”胡子很长，颇有关二爷风范的青鬼东利说道。

    薇薇迈步往前走，走到巨人身前十米，她才停下脚步，之后仰头打量二人。

    她没有路飞那么高的魅力，不过她也有换取对方信任的筹码。

    “瘦脸，长胡子，你一定就是青鬼东利？”

    “对。”

    “胖脸，身材魁梧，你就是赤鬼布洛基？”

    “是我！”
------------

第四十三章 霸国！

    相对于沉稳冷静的青鬼东利，赤鬼布洛基这边明显要好说话一点。

    薇薇没有过多寒暄，直接进入正题，她使用了穿越者们的绝技，无中生友。

    “我有一个叫做吉安娜的朋友，她在世界政府的司法岛结识了两个巨人，听那两个巨人说，他们来自艾尔巴夫，是出来寻找青鬼东利和赤鬼布洛基的，世界政府那边说青鬼和赤鬼已经被囚禁，只要我朋友认识的那两个巨人为政府守门一百年，他们就释放青鬼东利和赤鬼布洛基。”

    冷不丁听到这么一个消息，青鬼东利愣了一下，赤鬼布洛基的反应就比较激烈了，他挥舞着战斧：“胡说！我们什么时候被世界政府囚禁了？我们巨兵海贼团根本不可能被那些渺小的人类打败！”

    薇薇脸色不变：“但是我朋友认识的那两个巨人相信了世界政府的说法，并且已经为世界政府守门守了五十年，不出意外的话，他们还会继续守门五十年。”

    自己的族人被这么戏弄，青鬼东利的脸色变得很难看。

    不过他和赤鬼布洛基对视一眼，彼此都把火气压了下来。

    巨人寿命悠长，他们在小花园这么一个破岛，为了决出谁是最强者，足足打了一百年。

    自己族人被欺骗，他们只是对世界政府的卑劣嘴脸表示愤怒，对于同族耗费的那五十年生命则是无所谓的态度，寿命长，就是任性！

    青鬼东利认真想了一下：“那你把我们的消息告诉那两个巨人吧，告诉他们，我们分出胜负后就回去。”

    “为了艾尔巴夫，今天就来分出一个胜负吧，东利！”布洛基用斧子拍打盾牌，气势十足地叫道。

    “胜利者一定是我！”青鬼同样做出回应，抡起大剑，当头劈了过去。

    眼看两人又开始了新一轮的战斗，薇薇急忙用口哨把宠物鸭子和小白狗叫过来，大老远地跑过来，不就是为了这点事吗？别浪费，开始捡吧！

    “委托，十五分钟。”

    青鬼东利和赤鬼布洛基的战斗非常激烈，但收获明显不如金狮子牌大礼包。

    他们的武艺不错，不过算不上顶级。

    鸭子卡鲁捡到的光点分别是“剑术+7”“战斧+9”“强健+13”“坚韧+12”“强化皮肤+29”“强化力量+6”。

    “强健”和“坚韧”在很多海贼身上都能看到，算是大众技能，“强化皮肤”和“强化力量”让薇薇眼前一亮。

    “强健”和“坚韧”在她这更像是一种平时锻炼身体用的技能，就跟打五禽戏一样，打完了，增加一点身体属性，完了就完了，下次再练，再增加一点身体属性，而“强化皮肤”和“强化力量”完全不同，这两个是被动技能，只要加上，那就是一直存在的状态。

    “强化力量”让她的骨骼一阵“噼里啪啦”的爆响，力量大幅度增强的同时，她的身高也被体内充盈的力量拔高了两厘米，从169cm到了171，身体长高的同时，皮肤出现了明显的撕裂感，但随着“强化皮肤”的加持，撕裂感很快就消失了。

    她握紧拳头，发现自己的力量在原有基础上增涨了大概一成左右，又摸了摸皮肤，皮肤的韧性也得到了大幅度增强。

    她的武装色霸气远没到覆盖全身的程度，现在有一层强化过的皮肤提供防御力，她是很满意的。“命”这个字，翻遍字典，在汉字里就没有同音字，这说明什么？字典隐患地告诉大家，命只有一条，无论在何时何地，一定要保住自己的小命，薇薇领会了其中的精髓，对于保命技能一向非常在意。

    两个巨人打完架，薇薇这边适时拿出众赏金猎人携带的酒水，大家坐下来继续说世界政府的事......

    东利越说越气，他用力拍击一旁的山石：“那些家伙都是骗子！没一个好东西，就是一群卑劣的小人！”

    “应该用最强的招式把司法岛的大门轰踏！让那些家伙看看巨人族的力量！”薇薇猛点头，同时握紧拳头，义愤填膺地说道。

    她好像突然想到了什么，不经意一样问道：“吉安娜从她那两个巨人朋友嘴里听说过一个威力极大的招式，是巨人族的什么神枪？你们会那个招式吗？”

    东利和布洛基哈哈大笑：“你的朋友记错了，不是神枪，是艾尔巴夫之枪！我们？呵呵，我们是巨人族最强的战士，我们当然会了！”

    能看得出来，这两位百年前的巨人海贼对于世界政府毫无好感，也就是他们心中决一胜负的念头更重，否则两人一定会出岛去闹个天翻地覆。

    两人明显是多年没有喝过酒了，酒瘾被勾搭出来，又说起自己最感兴趣的事，东利看了布洛基一眼：“嘿，布洛基，你还会用艾尔巴夫之枪吗？”

    “当然会了！我可是艾尔巴夫最强的战士！”

    “我东利才是最强的战士！来吧，决一胜负吧！”

    两个巨人又打了一场......十五分钟后，他们给薇薇表演巨人族的绝技，艾尔巴夫之枪！

    两人一左一右站好，间隔大概三十米，之后开始蓄力。

    东利举起长剑，布洛基握紧战斧，他们的精气神同时调整到最高点，肌肉高高鼓起，目光死死盯着远处一块百米高的巨大岩石。

    两个巨人互相间可以说是知根知底，彼此配合完全看不到间歇，就见他们猛地大喝了一声，同时把手中的长剑和战斧用力劈砍下去。

    “霸国！”

    “霸国！”

    两股同源的力量汇聚在一起，化作一道纯白色的能量光柱，以极快的速度穿过岩石，留下一个直径百余米的孔洞后，像流星一样斜着飞出小岛，并很快消失在了薇薇的视线内。

    她有点傻眼。

    霸国的威力可比她印象中的高多了！在看到鸭子捡拾回来的“艾尔巴夫之枪.霸国”后，她更是确定了这一点。

    通过技能光点，她能看到巨人使用“霸国”时的经验、技巧和发力方式，但是她无法在面板上具现出来，换句话说，这招现在是不可学习状态。

    “狮子.千切谷”的时候都没出现这种情况，不可学习的技能还真是第一次遇到。

    是自己的剑术等级不够？还是力量不够？或者就是体型不对，不能单人使用？一瞬间她想到了好几种可能。
------------

第四十四章 定时委托

    巨人使用出“霸国”后，明显有些乏力，看得出来，这招对于他们的负担也非常大，薇薇这边放下心头疑惑，准备以后再琢磨“艾尔巴夫之枪.霸国”的事，当前最重要的事还是继续喝酒拉关系。

    一边喝酒，一边骂世界政府。

    薇薇适时开口，劝说两个巨人离岛，但两个巨人吃了秤砣铁了心，一门心思要决出胜负，天塌下来，也要战斗，似乎天底下就没有比决斗更重要的事了。

    “好吧，我会把消息传递给我朋友，让她转告那两位巨人的。”

    从本心上说，薇薇当然不想他们出去闹事，两个巨人只要在这里打架就可以了，一天两场，打三年！她能捡到多少属性啊！这是一个稳定的高级刷新点！

    卡鲁可以控制小狗咻咻，薇薇认为鸭子眼中的面板绝对和自己看到的不一样，一个明证就是它可以对小狗咻咻进行定时委托，这个功能薇薇这边根本没有。

    在两个巨人喝酒的时候，一人一鸭和一狗展开了友好协商，最终由卡鲁那边给咻咻下委托定时，每天上午九点和下午五点各捡一次属性，一次十五分钟，捡到的属性会自动被卡鲁远程接收到，其余时间小狗咻咻可以在两个巨人的这块区域自由活动。

    如果是在委托时间之外巨人打架，那捡不到也只能是认倒霉了。

    巨人打架的时间根本不受控制。

    现阶段只能是估测，然后试行一、两个月，之后分析巨人的行动规律，到时候再回来做调整。

    薇薇“啧啧”出声，她拍着鸭子卡鲁的头：“唉，这个外挂看起来是你的，实际是我的，但归根结底还是你的啊！”

    正在喝酒的青鬼东利和赤鬼布洛基不知道他们在搞什么名堂，也不在意。

    薇薇和两个巨人一起动手，帮小狗咻咻搭建了一个类似于橘子镇宠物商店的木屋，没事时就让小狗在这里休息，薇薇还把自己带来的毛绒玩具、小皮球、磨牙棒等一堆东西都留了下来。

    鸭子卡鲁也把薇薇给它织的红色圣诞帽送给小狗，并做出承诺，最多两个月，他们就会回来看望小狗。

    临走前，薇薇把小狗咻咻拜托给两个巨人，两个巨人算是岛上食物链的顶点，他们的活动区域非常安全，没事时带着小狗遛遛，或者陪着玩一会，都行。

    对于自己留下小狗，她用的借口依然是为了她朋友认识的那两个巨人。

    “我把电话虫留下，一旦我朋友认识的那两个巨人出了什么事，或者你们决出胜负想要离岛，都可以通过咻咻来联系我。”

    薇薇把电话虫郑重无比地交给小狗保管，小狗用力点头，表示自己愿意担任这个沟通的桥梁。

    两个巨人也觉得这个办法可行，电话虫太小太脆弱，直接交给他们，他们担心在战斗的时候被毁掉，现在由小白狗保管，他们也比较放心。

    薇薇又小声和他们讲述了一遍咻咻的故事，重点讲述咻咻这些年一直守着去世主人宠物店的经历。

    “小家伙还挺有意思，咻咻就交给我来照顾吧！咔吧吧吧！”赤鬼布洛基咧开大嘴，答应由自己来照顾小狗。

    薇薇拿出照相机，交给卡鲁，让鸭子给自己、小狗咻咻和两个巨人照了一张合影，表示我们都是伐木累。

    东利和布洛基喝完酒就回去睡觉，鸭子卡鲁又给自己的小弟进行了一番训话，之后薇薇在丛林中叫醒了一众被震晕的赏金猎人。

    “之前有一头巨兽经过！太可怕了！那头巨兽仅仅凭借气势就把咱们震晕了，还把酒水都抢走了！咱们赶紧离岛吧，宝藏的事以后再说！”

    对于她的说辞，不是没人怀疑，但众人晕头涨脑，夜晚的小花园不时能听到一些巨兽的吼叫，在恐惧气氛的影响下，他们的智商直线下降，眼看薇薇带头跑路，从众心理驱动着大多数人跟着一起跑，仅有那几个心有疑惑的也不敢停留，最后众人匆忙上船，起锚扬帆，离开了小花园岛。

    回到威士忌山，薇薇给ms.全周日小姐提交了一份“岛屿上存在着大量的史前巨兽，目前没有看到人类存在痕迹”的报告，电话虫是有传真功能的，薇薇还传过去几张原始风貌的照片，之后领取任务报酬，这个侦查任务就算完成了。

    最近她完成了不少任务，薇薇和ms.全周日小姐也算是熟悉了，至少在电话里熟悉了，在通话的最后，她提出一个问题。

    “ms.全周日小姐，听说你去过很多地方？”

    电话虫另一端的妮可.罗宾沉默了一下，既没说是，也没说不是：“怎么？ms.星期三，有什么事吗？”

    “有一件私事，你知道托兰斯镇在什么地方吗？那个小镇附近好像有奇怪的海流，海流把很多海面上的杂物冲击到一起，最后就形成了一个漂浮在海面上的小镇。”

    薇薇惦记的恶魔果实就在这个镇子里，不需要打什么boss，只要找到这个镇子，她就有把握拿到这枚恶魔果实，可惜，这个镇子实在是太小，阿拉巴斯坦的信息渠道有限，她只知道镇子在伟大航路的后半段，也就是新世界那边，但具体在什么位置，属于哪个国家，她就不清楚了。

    电话虫另一端的妮可.罗宾认真想了一下，她看书很多，去过很多地方，作为一个从八岁就开始被世界政府追捕的逃犯，天天在犄角旮旯里藏着，她对于很多偏僻的小镇、小岛都有印象。

    她说道：“我在西海的时候，看过一本游记，书中说......在普罗甸斯王国境内好像就有这么一座由海流冲击而形成的小岛，后来陆续有一些幸存者在那里定居，至于是不是叫托兰斯镇，我就不清楚了。”

    巴洛克工作室内部的约束力相对偏低，成员们都有自己的工作，妮可.罗宾对这件事没放在心上，她在自己的诸多藏书中搜索，很快就给薇薇传过来一份海图和当地王国对于这个小岛的一些官方描述。
------------

第四十五章 沙鳄鱼很生气

    普罗甸斯王国算是德雷斯罗萨王国的邻国，国王伊利扎贝罗二世非常能打！这两个国家都是新世界的强国，德雷斯罗萨的国际地位更高一些，这个国家和阿拉巴斯坦一样，都是800年前，那20个参与建立世界政府的强国。

    薇薇觉得地点和自己的记忆差不多能对上，初步估计，自己要找的这个小镇应该就在普罗甸斯王国境内。

    她翻来覆去地看地图，鸭子也蹲在一旁给她出主意。

    因为某人经常迷路的缘故，鸭子被迫学习了大量航海知识，现在可以算作是半个航海鸭了。

    他们大致规划出一条路线，先去露露西亚王国附近的海军G2基地见泽法，薇薇想系统学习一下霸气方面的知识，泽法教学三十年，指点她绰绰有余，之后再去这个普罗甸斯王国的托兰斯镇寻找恶魔果实，把这两件事办好，薇薇的能力就算是没短板了。

    不过在出发前，她还需要把自身能力再提高一下，故此在威士忌山苦练了半个月。

    目前捡不到武装色霸气相关的光点，但靠着自己练，她也把这项技能提升到了lv2（5/50）的程度，凝聚霸气的速度快了不少，武装色提供的防御力也十分可观，再加上从巨人那里获得的“强化皮肤”从斯摩格身上捡到的“六式.剃”，能扛能跑，她自认自己的保命能力已经有了大幅度提高。

    金狮子的剑术光点消化干净，算上她的苦练，如今“斩波”达到了lv3，“狮子.千切谷”也达到了lv2，剑术一项则是lv4（155/1000）的程度，

    “六式.剃”经过一番苦练，现在也达到了lv2的水平，在保命方面，她是做到了极致。

    鸭子卡鲁也利用这半个月的时间，把什么【从零开始学航海】【海上航行遇到的一百个问题】【如何用狗尾草对付巨猫】【在海上怎么钓鱼】等一大摞书看完了！

    当薇薇和鸭子卡鲁蹲在家里苦练技能的时候，阿拉巴斯坦这边也发生了一件不大不小的事，那就是小丑巴基带着自己的海贼团重新回到了伟大航路。

    东海霸主克里克海贼团视伟大航路如龙潭虎穴，像走鬼门关一样，但对薇薇和小丑巴基来说，回伟大航路就跟回家差不多，想来就来，想走就走。

    小丑巴基之前是不想回来，不是不能回来，航线他很熟悉。

    几乎是和薇薇前后脚，他也跟着来到了伟大航路，并在阿拉巴斯坦的绿洲城市雨地找到了王下七武海之一，有沙鳄鱼之称的克洛克达尔。

    克洛克达尔想占据阿拉巴斯坦的王位，故此把自己伪装成了一个英雄的形象，天天有事没事就在民众面前打海贼，刷声望。

    对于小丑巴基海贼团，他是不想搭理的。

    小丑巴基没什么本事，战斗能力菜得抠脚，但是人脉极广。

    作为海贼王哥尔.D.罗杰的船员，参加过罗杰对金狮子的艾特.沃尔海战，在罗格镇亲眼见过罗杰被处刑，这家伙认识一堆大人物，那些大人物也认识他。

    从沙鳄鱼的角度看，他自然不愿意和这么一个逗比动手，更何况如今还有红发的“面子”在，沙鳄鱼不是怕红发，而是觉得为了小丑巴基这么一个小角色不值当。

    沙鳄鱼不想搭理小丑，按照他的愿意，那就是我假装不在家，你开船经过阿拉巴斯坦就完事了，大家井水不犯河水，谁也不见谁，这多好啊？但他万万没想到，小丑巴基带着自己的手下直接杀进了他的雨宴赌场。

    一阵打砸抢，红发要面子，他沙鳄鱼也是要面子的啊，实在是没忍住，他把小丑巴基暴打一顿，不过犹豫再三，还是没下杀手。

    薇薇得到的消息就是沙鳄鱼把小丑巴基一伙打跑，之后他手里有约翰船长宝藏的消息不知道怎么就泄露了出去，一时间伟大航路前半段的海贼都沸腾了，要知道这是仅次于大秘宝的宝藏，海贼们就没有不动心的。

    一堆人要沙鳄鱼拿出宝藏，和众人分享，沙鳄鱼可是堂堂王下七武海啊，怎么可能接受这种要挟，他的回答就是一个字，杀！

    小丑巴基不好杀，一般的海贼他杀起来可是毫不手软，他杀得尸横遍野，血流成河。

    ......

    在阿拉巴斯坦的沙漠深处，这里就是名为“雨地”的绿洲城市。

    雨地原本的居民很少，而这就给了沙鳄鱼克洛克达尔机会。

    多弄几个马甲的道理大家都懂，沙鳄鱼克洛克达尔在暗地里弄出一个mr.0的身份，并建立了巴洛克工作室，在明处，他把自己伪装成一个英雄，一个生意人。

    巴洛克工作室的大部分收益都被他投入雨地这座城市的建设当中，在巴基海贼团到来前，这里是方圆万里有名的销金窟，名为“雨宴”的赌场更是让阿拉巴斯坦的民众心中充满了一夜暴富的贪欲。

    如今......如今这里全被巴基海贼团的特制巴基弹给炸毁了！

    小半个城市，加上金碧辉煌的赌场都被瓦砾掩埋，克洛克达尔是沙沙果实的能力者，通过元素化，变成沙子，他能够免疫所有的爆炸伤害，但他能免疫，他脚下的赌场和城市可没这个本事。

    半夜睡着觉呢，就听“轰隆”一声巨响，耗费了巴洛克工作室大半资金，和沙鳄鱼毕生积蓄的城市就变成了废墟。

    “那个畜生！我饶不了他！我决饶不了他！敢来惹我，我要让他付出代价！”披着黑色毛皮大衣，左手齐腕而断，装着金色铁钩，身高两米五，脸上有一道横断长伤疤，一幅黑大哥风范的克洛克达尔看着自己脚下的城市废墟，气得直哆嗦。

    小丑巴基算个屁啊！大家忌惮的是红发啊！

    薇薇不是第一个给面子的人，克洛克达尔也不是最后一个。大家都是成年人，真要是有巨大的利益冲突，那杀也就杀了，红发来了都得杀，何况是一个小丑巴基，但问题是现在没有利益冲突，这就很恶心了！

    克洛克达尔独自一人站在高处生闷气，他气坏了，脸色煞白，像是得了什么重病一样......
------------

第四十六章 风波

    露出贱笑表情的小丑巴基在炸毁雨宴赌场后，并没有第一时间逃走。

    怒火中烧的克洛克达尔化作一团沙暴，眼看着就要抓住小丑巴基了，可对方海贼团的那些怂包一个个嚷嚷什么“巴基船长被杀了”“巴基船长我们会记住你的”，这种奇怪的海贼团氛围让他一愣，注意力稍稍分散，结果就被小丑巴基逃走了。

    沙鳄鱼克洛克达尔独自站在高处，俯视自己的城市废墟。

    约翰船长的宝藏？自己哪有这东西啊！对他来说，只要能够占据阿拉巴斯坦，以后要多少钱就有多少钱，一些海盗的宝藏，他真是看不上眼，那都是死钱，也就是小丑巴基这种蠢货才念念不忘，可如今这个蠢货一口咬定他这里有约翰船长宝藏的线索，他还没法解释自己的钱财来源，双方的矛盾一下子就爆发出来了。

    “踏踏踏”身后有极轻的脚步声响起，克洛克达尔收拾了一下情绪，板起面孔，让自己恢复到平时那种稳操胜券的表情。

    “mr.0，你的样子看起来有点狼狈啊。”巧笑嫣然的妮可.罗宾戴着白色牛仔帽，丝滑的长发披散在肩头，她眺望脚下的废墟，眼神似笑非笑，看起来颇为神秘。

    对于她的嘲笑，克洛克达尔非常恼火：“我记得我命令你去抓小丑巴基，人呢？妮可.罗宾，你以为我不会杀你吗！”

    “我对你还有用，你不会杀我的，至少现在不会......小丑巴基确实是没抓住，抱歉，那家伙跑得太快了。”妮可.罗宾内心其实也有点意外，她引以为傲的关节技在面对吃了四分五裂果实的小丑巴基时完全失效了，也就是小丑巴基一门心思要跑，对方要是抓住时机，回身战斗，那还真是胜负难料。

    不过她也没太过在意，她是学者，不是战士。

    她问沙鳄鱼：“说说吧，这到底是怎么回身？我们要和巴基海贼团对上吗？这个海贼团是我们下一阶段的敌人？”

    敌人？小丑巴基他也配？！克洛克达尔对于妮可.罗宾的说法非常不满，可再一细琢磨，还真是那么回事，现在的小丑巴基确实是敌人，还是一个看起来就很恶心的敌人！

    “要发动工作室来战斗吗？Mr.0？”妮可.罗宾收起笑容，公事公办地问道。

    克洛克达尔很想说是，他忌惮红发，是因为知道红发和小丑巴基的关系，巴洛克工作室那些打手可不知道这种信息，杀就杀了，可他细想后，又觉得不妥，自己和巴洛克工作室的关系经受得住调查吗？红发一门心思要查，查不出来吗？

    巴洛克工作室杀和自己杀有什么区别？

    他把到嘴边的话硬咽了回去，强迫自己理智一些，不要被愤怒影响判断力，他说道：“不要动小丑巴基，他那几个干部......那几个家伙也不要动，就杀他手下的海贼！把那些小卒全杀了，我看他还有什么脸自称是海贼团！”

    妮可.罗宾追问道：“那用你mr.0的身份去发布命令？”

    克洛克达尔犹豫了一下，缓缓摇头：“不行，我们的计划远远没到发动的时候，mr.0的身份不能暴露，你就用我王下七武海的名义雇佣巴洛克工作室参战。”

    他咬着后槽牙：“对于参战人员我支付报酬，雇佣他们来帮我杀海贼！”

    自己的手下要来参加战斗，他这个老大还得从腰包里掏钱，那个憋屈劲就别提了。

    想了想，他又说道：“那个约翰船长宝藏的事你也在工作室内发布一个任务，让工作室的人去查，看看这东西到底在什么地方，谁能提供关键线索，我有重奖。”

    他看不上那些宝藏，但也不会拒绝，如果有线索的话，他不介意拿过来弥补自己的损失。

    ......

    妮可.罗宾的执行力很高，当天下午，所有巴洛克工作室成员就都接到了总部的命令，王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔雇佣他们战斗，每杀死一名海贼，总部就会在海军通缉之外，再支付一笔报酬。

    以阿拉巴斯坦为中心的巴洛克工作室立刻迸发出巨大的能量，下毒、围杀、偷袭等手段层出不穷，十天的工夫，死在他们手里的海贼就突破了四位数，不过杀敌一千自损八百，杀了这么多海贼，巴洛克工作室同样有不小的损失，ms.全周日小姐给各分部的宗旨就两个，杀！见敌必杀！同时招人，招更多的赏金猎人！

    薇薇对于总部那边发过来的命令嗤之以鼻，这才哪到哪啊，这只是个开始，想当英雄，想当阿拉巴斯坦的国王？梦里什么都有。

    她暗中通知范.奥卡，让老范通过一些闲聊的方式，把沙鳄鱼手中有约翰船长宝藏的事宣传出去。

    世界政府有钱，看不上这种宝藏，但下面的官员未必不想发一笔横财，对于官僚来说，他们可不在乎什么王下七武海，你再厉害，你敢来杀我？王下七武海是不是归政府管辖？是的话赶紧把你的宝藏献上来！官老爷也很缺钱的！

    也就是范.奥卡现在的地位还比较低，否则薇薇能把事情捅到天龙人那边去，到时候来个什么“圣”什么“宫”，她倒要看看，沙鳄鱼敢不敢动手。

    靠这些手段未必能把沙鳄鱼从现在的位置拉下来，但一定能恶心死他！

    薇薇对于自己闹出来的风波并没有置身事外，当沙鳄鱼克洛克达尔化身阿拉巴斯坦英雄，并在这个沙漠之国浴血奋战杀海贼的时候，她也用ms.星期三的马甲响应总部号召，在威士忌山到阿拉巴斯坦的航线内击杀因为宝藏事件而引来的诸多海贼。

    她的诸多技能需要一些实战方面的锻炼，只有在战斗中才能找到自己的不足。

    去南海招募赏金猎人的老臣子mr.8和健壮女人ms.星期一带着大量新人返回伟大航路参战，薇薇的搭档mr.9也完成了罗格镇的一些收尾工作，威士忌山四大天王再度聚首，开始联手击杀海贼！
------------

第四十七章 见敌必杀！

    “前方船只悬挂的是骷髅旗，是海贼！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    威士忌山四大天王带着众手下在几条通往阿拉巴斯坦的航线上巡逻，见到海贼二话不说上去就杀。

    什么？你说你们不想去阿拉巴斯坦？你们只是路过的？薇薇会用刀架在对方的脖子上，让对方承认自己想去的。

    在战斗的时候，她冲得很猛，只要双方接舷，她总能第一时间冲上去。

    她不是在践行和之国的“捨名智”，而是利用战斗，让自己的身体迅速掌握新增长的力量，熟悉各种招数。

    该苟还是要苟，但很多时候，脑子明白的东西，身体未必明白，她只能利用不断的战斗，把脑子里的东西变成身体的本能。

    砍山砍海，有力气就行，砍人不同，砍人还是需要技巧的。

    在伟大航路前半段，找一些海贼杂兵练手，她认为是比较安全的。

    “公主殿下，咳咳......ms.星期三，你一定要小心啊！小心！”老臣子mr.8伊卡莱姆对于薇薇身先士卒的行为非常担忧，生怕她遭遇什么不幸，不时用一个伪装成萨克斯的霰弹枪对着海贼连连开火，帮她清除身边的敌人。

    Mr.9不断用各种前空翻和后空翻做高速位移，见到海贼中的干部，他就会抽出铁棍，对着海贼的脑袋砸下去。

    Ms.星期一更加悍勇，这个健壮的女人抡着一根长长的圆木，手臂一挥，就能倒下一大片海贼。

    在四大天王的带领下，威士忌山的赏金猎人可谓是势如破竹，海贼船甲板上的敌人在接舷不到十分钟的时间里就差不多清空了。

    mr.8和mr.9在甲板上给海贼补刀。

    薇薇和ms.星期一下船舱搜索战利品。

    她们各自带着几个手下，一个往船头方向搜索，一个往船尾方向搜索。

    正在船长室寻找宝箱的薇薇突然听到船尾的ms.星期一小姐惊呼一声，她飞快地冲出船长室，没跑多远，就见高大健壮的ms.星期一小姐从远处倒飞了出来，她的肩头到左臂位置处有一道血淋淋的伤口。

    “是谁？！是谁敢来攻击大头盔海贼团？你们是不是不想活了！”一个身高两米，瘦长脸，戴着仿佛日本武士头盔一般的海贼大踏步走了出来。

    十几个看起来满脸煞气的海贼从前后左右四个方向把薇薇、ms.星期一和几个赏金猎人团团包围。

    狭小的底层船舱环境内，因为不通风的缘故，海贼身上的臭味和血腥味混合在一起，让薇薇一阵皱眉。

    有赏金猎人立刻认出了为首海贼的身份：“是大头盔海贼团的船长弯月！听说他是3600万悬赏金的大海贼！”

    赏金猎人话语里那股子“恐怖如此”的味道非常明显，在他们看来，这个3600万悬赏金，并且一刀就砍飞ms.星期一的海贼船长属于不可力敌的存在。

    这位名叫弯月的海贼船长强吗？从悬赏金上看，确实很强。东海霸主，拥有5000名部下的克里克也才1700万贝利，大头盔先生的价值等于是两个克里克。

    但在薇薇看来，对方也就那么回事，没有果实能力，不会霸气，剑术也一般般，应该只是靠着蛮力和狡诈，这才混了个3600万的悬赏。

    “大头盔海贼团？呵呵，没听说过。”她忍不住一阵嗤笑，这个海贼团的名字太low了。

    “慌什么？！对方只是偷袭ms.星期一而已！看我来解决他！”薇薇帮ms.星期一遮掩了一下，之后倒提着名刀“花州”，步伐不疾不徐，走向大头盔先生。

    包围住他们的海贼也纷纷握紧刀剑。

    薇薇把众海贼随意地打量了一眼：“在我动手前，还有人想出去吗？”

    这句话仿佛是一个信号，七八把刀剑对准她猛刺了过来。

    武装色的武器缠绕薇薇还做不到，但名刀在手，对付几个杂兵也用不着霸气。

    她站在原地，手中的名刀“花州”或招架、或劈砍、或直刺，伴随着一阵炫目的刀光，刀刀不离要害，眨眼的工夫，身旁七个海贼就捂着脖子，倒在了血泊当中，薇薇甩掉刀刃上的鲜血，目光直视着大头盔。

    “想和我决斗？好，我成全你，让我来取下你的首级吧！”大头盔嘴上喊得豪迈，实际一点和薇薇决斗的意思都没有，说着话的工夫，他突然从怀中掏出一把燧发枪，二话不说，枪口对准薇薇的额头，随后就扣下了扳机。

    薇薇混不在意地跺脚，利用“六式.剃”的反作用力让到侧面，轻松躲开了弹道。

    “3600万悬赏金只有这种水平吗？如果是的话，那么你的悬赏金就归我了。”

    “敢小看老子，死吧！”大头盔海贼大喊一声，大刀狠狠地劈了下来。

    “铛”薇薇双手握刀，用力招架。

    双刀碰撞的结果有些出乎预料，对方的力量比她想象的弱很多，她双手握刀的动作明显就是多余，单手就能把这招架开。

    “什么情况？这么弱吗？哦，明白了。”她猛然醒悟过来，不是对方力量小，而是自己力量大，从巨人战士那里获得的“强化力量”让她的力量已经超过了普通人一大截。

    “看来你也只有这个水平了，那就受死吧！”她用力架开对方的大刀，趁着大头盔海贼空门大开的时机，快速无比地连砍九刀。

    “狮子.九切谷！”

    第一刀就从刀脊处砍断对方的武器，之后左手、右手、两个肩膀、两肋、两条腿各挨了一刀。

    最后她把刀架到了对方的脖子上。

    “别！你！......你不能杀我！”大头盔海贼浑身是血，跪在地上连连哀求。

    “我的海贼团隶属于茶胡子！你敢动我，茶胡子老大一定不会放过你们的！”

    实际这话他说起来极为心虚，隶属个屁啊！他只是远远见过茶胡子一面而已，但现在是生死关头，只能拉着大旗做虎皮。

    薇薇原本准备割喉一刀，之后拿尸体领赏的心思不由得一动。

    茶胡子？她记得这是一个很有名的海贼，毕竟这年头敢叫X胡子的都有两下子，不会太水。

    薇薇原本还担心巴基次郎面对沙鳄鱼的时候势单力孤，毕竟他的好基友红太郎远在新世界，有点远水救不了近火的意思，现在好了，巴基次郎的帮手自己送上门来了！
------------

第四十八章 拉仇恨

    大头盔不知道薇薇的想法，面对架在脖子上的长刀，还在为求生而努力。

    他滔滔不绝地说道：“茶胡子老大马上就要进军新世界了！如果我在这里出了意外，老大一定会率领大军来伟大航路前半段替我报仇的！你应该也知道吧？在海贼里面，茶胡子老大是最讲义气的了！放了我吧......你也不想招惹茶胡子老大，对吧？”

    薇薇研究了一下茶胡子的悬赏金，果然，这年头名字里带胡子的都是狠人，茶胡子的悬赏金高达8000万贝利！单纯看纸面数字的话，他们巴洛克工作室的老大，沙鳄鱼克洛克达尔的悬赏金也只有8100万。

    当然了，沙鳄鱼那个8100万是他20年前刚出道时的悬赏，而茶胡子老兄的8000万是最近的悬赏，这里面的含金量完全不一样，但薇薇估计很多海贼根本想不到这个问题，他们只会看悬赏金，单看数字的话，茶胡子和沙鳄鱼确实差不多......

    好耶！薇薇很高兴，原本还担心沙鳄鱼的七武海威名把敌人吓跑呢，现在有一个“势均力敌”的大海贼，她就不用担心了。

    难点在于怎么把茶胡子老兄叫到阿拉巴斯坦来，薇薇看向低头表示恭顺状，希望她高抬贵手，饶自己一命的大头盔先生。

    之前觉得这家伙面门可憎，獐头鼠目不说，还弄一个日本武士的头盔，显得不伦不类到了极点，只是看在那3600万悬赏金的份上，薇薇才亲自出手而已，现在......现在她觉得大头盔先生很亲切，是一个标准的工具人。

    一刀杀掉，换悬赏金有点可惜，应该还可以利用一把。

    薇薇把大头盔先生的船和手下全部扣下，之后一阵毒舌，把茶胡子、大头盔好一阵嘲讽，还炫耀一样地表示己方的后台就是王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，最后的最后，她更像是眼瞎一样，把满脸怨毒，强行压抑怒火的大头盔先生放走了！

    一个小丑巴基，再加上一个茶胡子，这就能抗衡沙鳄鱼了吗？显然是不行，作为世界政府平衡大海局势的重要一环，王下七武海的战斗力是经过时间验证的。

    要是认真起来，面对沙鳄鱼，没有武装色霸气的茶胡子和小丑巴基完全是白送。

    力气再大，手下再多也没用。

    薇薇当前也没有太好的办法，只能是尽量拉仇恨！

    大头盔先生的事给了她不少启迪，像是找到财富密码一样，她开始频频对那些有后台的海贼团对手。

    ......

    “什么？你是罗西欧海贼团的航海士？你们老大是处刑人罗西欧，悬赏4200万贝利？垃圾，告诉你们的船长，只要阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔先生在伟大航路一天，他那种臭虫就永远别想出头！处刑？让他回乡下种地去吧！......没错，这话就是克洛克达尔先生亲口说的！你有意见？”

    “什么？你是新时代海贼团的三副？你们船长是鬣狗贝拉密？悬赏金5500万贝利？狗就是狗，叫得再凶也没用，告诉你们的船长，就说阿拉巴斯坦的克洛克达尔先生说了，他那副蠢样实在是太恶心人了，让他找个乡下镇子去染布吧，这辈子都别出海了，克洛克达尔先生看到他那张脸就想笑，太难看了！”

    薇薇不断在海面上奔波，就是为了给沙鳄鱼拉仇恨。

    当茶胡子率领十艘海贼船加上其余几个小海贼团，气势汹汹杀到阿拉巴斯坦的时候，她更悄悄地溜过去看戏。

    沙鳄鱼为了当阿拉巴斯坦的英雄，只能硬着头皮迎战。

    为了把巴洛克工作室和自己的关系撇清，这次没有雇佣工作室的赏金猎人帮忙，他独自一人站在港口，迎战由茶胡子、小丑巴基、处刑人罗西欧和鬣狗贝拉密组成的联合舰队。

    他背对着夕阳，身边连条狗都没有，孤独的背影看起来极为萧索。

    双方在港口城市油菜花一场大战。

    仅仅是一个照面，就有超过两百个海贼被沙鳄鱼化作干尸，身高六米，满脸横肉的茶胡子邀战沙鳄鱼，结果被打得落花流水，要不是手下拼命救援，说不定就被一举干掉了。

    沙鳄鱼诠释了一把什么叫做飞沙走石，昏黄的沙暴铺天盖地卷过去，没有几个人能够做出有效应对。

    人力怎么对抗沙暴？海贼们发现自己手中的刀剑对于沙鳄鱼一点作用都没有，海贼们庞大的数量在这场战斗中只是一个消耗沙鳄鱼体力的工具。

    如果沙鳄鱼体力无限，他们又死战不退的话，那么凭借一人之力，沙鳄鱼就能把四个海贼团的人全部杀光。

    这就是王下七武海的强横实力。

    “差距不小啊，我的速度追不上他，即使有武装色也没用......”薇薇和鸭子卡鲁躲在一所民房内观察战场。

    当然了，主要是薇薇在观察，鸭子对于打打杀杀的事没兴趣，此时就蹲在一旁很认真地看报纸，表示自己是文化鸭。

    担心被认出身份，薇薇这次没委托鸭子过去捡属性，而是很认真地衡量双方实力对比，不时在随身笔记本上做一些记录。

    漫画和实际是有区别的，路飞背着水桶能打败沙鳄鱼，别人未必能复制这个过程，没有十成把握的话，坚持保命为第一要务的她可不会去贸然挑战沙鳄鱼。

    霸王色对沙鳄鱼无效，她能够依靠的也只有武装色和剑术，靠这些手段去打沙鳄鱼？她认为难度颇大。

    薇薇估计自己现在的水平放在海军里面应该属于校级军官的层次，战斗能力不俗，但肯定不会超过白猎人斯摩格，和沙鳄鱼相比有着不小的差距，想正面击败这个强敌，还需要更多的锻炼，以及一颗强大的恶魔果实！

    看着大杀四方的沙鳄鱼，她失去了原本的兴致，海贼数量不少，但基本都是白送，除了让阿拉巴斯坦这片土地变得肥沃一些，可以说半点价值都没有，这要是给沙鳄鱼一个杀敌就能获得经验值的系统，眼前这么多“怪”，努力砍几天，老沙就能去挑战四皇了吧？
------------

第四十九章 出发，去新世界

    薇薇自己给自己鼓劲，说道：“走，卡鲁，我们回去！我们要准备去新世界了，下次，下次我一定可以击败他。”

    “嘎嘎！”鸭子连忙收起报纸，用力叫了两声表示支持。

    他们悄悄来，悄悄走，沙鳄鱼则在战场上大发神威，把茶胡子海贼团、新时代海贼团、处刑人海贼团和巴基海贼团打得狼狈逃窜，再一次奠定了自己王下七武海的威名。

    ......

    顶着威士忌山四大天王的头衔，和海贼们奋战半个月后，薇薇以自己受伤颇重，需要养伤为借口退出了杀海贼的活动。她带着鸭子卡鲁，悄悄踏上了前往伟大航路后半段，也就是新世界的商船。

    这个世界并不是非海贼即海军那么简单，在二者之间，还生存着大量在海上讨生活的平民。

    薇薇没有自己的船，即使有，她也不能明目张胆地开出来，她到新世界是一次秘密行动，知道的人越少越好。

    经过她的筛选，最终加入了一个表演舞台剧的剧团。

    这个剧团的老板兼男主角是一位老人，名叫兰多鲁夫。

    老人在退役前曾经是海军本部的少校，加入海军是为了替自己惨遭海贼毒手的家人报仇，报完仇后，他再次回到舞台上，并编写剧本，雇佣演员和工作人员，驾驶着一艘大船，在伟大航路和新世界之间的很多城镇进行巡演，主旨就是给海军和民众打气，号召大家和海贼战斗到底。

    海军从伟大航路前半段前往新世界的路途很顺畅，直接走圣地玛丽乔亚就行，海贼们要前往新世界只能走海底的龙宫王国，但这个世界不光只有海贼和海军，二者间有着大量的平民，平民要想从伟大航路前半段前往新世界，那就需要向世界政府申请，之后穿过红土大陆，在大陆的另一端乘船，正式进入新世界。

    兰多鲁夫剧团常年跑这一条线，各种手续齐备，他们就在红土大陆的两端各自安置了一条船。

    想在伟大航路演出，那就坐这边的船，想去新世界，那就提交申请，之后获得批准后，把这边的船存放起来，翻山，然后在大陆另一端取出那边的船，再继续演出。

    这是很多平民的通行方式，虽然繁琐，但胜在安全。

    薇薇可没准备去海底的龙宫王国，那里听着就危险，万米海底，水压得有多大啊？她利用从小丑巴基那边获得的“杂技”技能，进行了一番化妆，并再度拿出自己吉安娜的马甲，带着鸭子卡鲁，在离开威士忌山的三天后，加入了兰多鲁夫剧团。

    兰多鲁夫非常痛恨海贼，退出海军后，一直在用舞台剧的方式在各地进行巡演，老头的做法有点前世文工团的意思，尽管是私人性质的剧团，但凭借多年来的老关系，前往新世界还是没问题的，薇薇看重的就是他多年经营出来的好名声，以及和大将泽法类似的人生经历，这才决定搭乘这艘顺风船前往新世界。

    兰多鲁夫听说阿拉巴斯坦这边有一位“英雄”正在拼命击杀海贼，老头立刻带着自己的剧团过来给民众鼓劲，在沿海的几座港口城市演了十五场，其中九场都是免费的，剩余六场也是象征性地收一点维护费，完全是赔本赚吆喝。

    薇薇到剧团应聘演员。

    歌舞、歌剧、朗诵，这些技能她都有，老头和她聊了几句，发现她对于工资的多寡也不看重，当即和她签合同，至此薇薇就成了兰多鲁夫剧团的一员。

    离开阿拉巴斯坦后，她也上台表演了两次。

    她的角色简单至极，甚至可以说故事架构粗糙到了极点。

    兰多鲁夫扮演主角，也就是海军军官，两个五大三粗的家伙扮演海贼，再弄几个平民角色，新加入的薇薇则被很有眼光的老头指定来扮演公主。

    她带着面纱，骑着伪装成骆驼的宠物鸭卡鲁往台上一站，充当被海贼掳掠的背景人物，和她有相同角色的还有一个国王、一个王子，此举就是为了衬托出海贼的凶残和贪婪，之后海贼被海军打败，公主、国王他们顺利回家，这么一轮下来，舞台剧就算演完了一场。

    情节很简单，但在一些饱受海贼欺凌的城镇，却能受到底层民众的真心拥戴，他们太需要这些精神上的抚慰了。

    薇薇的生活节奏一下子变得简单起来，有戏份的时候，她就上台当背景，没戏份的时候，她就在房间里练武装色霸气，该吃吃，该喝喝，无聊的时候就看报纸，她经常能从报纸上看到阿拉巴斯坦的新闻，在宝藏的影响下，那边“英雄”和海贼的战斗依然打得很火热。

    鸭子卡鲁这些日子也很高兴，沿途不时停船，它就拉着薇薇出去找吃的，海贼世界在吃的方面也算是百花齐放了，每个岛的特点都不一样，食材和烹饪手法自然也不一样。

    在鸭子连续拉了三天拉肚子，她开始对路边摊那些奇奇怪怪的东西进行把关，不能什么都吃。

    “嘎嘎？”卡鲁指着路旁的可乐，问这个能喝吗？

    薇薇连忙拦住它，这个世界的可乐都能当燃料用，晃两下就能为一艘船提供飞行动力，这么生猛，这还是饮料吗？谁敢喝？

    “不行，不能喝，太危险了！”薇薇拉住鸭子就走。

    “嘎......”鸭子垂头丧气地离开售卖可乐的商贩，不到一分钟，它又找到了新的食物，再一次变得活蹦乱跳起来。

    旅途非常有意思，薇薇每天都很放松。

    兰多鲁夫剧团在民间的声望不错，但在官方层面就褒贬不一了，五老星讲究的是平衡，现在海军、四皇和七武海的平衡就不错，他们不希望任何一方破坏现有格局。

    海军加大力度击杀海贼不符合五老星的布局，但兰多鲁夫的角色实在太小，造成的影响力也低，所以高层不是很在意。

    “停船！”

    “停船，接受检查！”

    “我们是海军，快点停船，接受检查！”

    在兰多鲁夫剧团即将抵达七水之都的时候，他们的船被一群态度极为蛮横的海军拦了下来。
------------

第五十章 陷害

    兰多鲁夫剧团在民间的名声一直不错，几个工作人员最初没当回事，笑着上去打招呼，结果一个个被打得鼻青脸肿，这下剧团立刻紧张起来。

    随着几名海军对天鸣枪，剧团的船急停在海面上，在船舱里吃西瓜的薇薇听到动静，她和鸭子卡鲁各自抱着半个瓜，满脸好奇地出来探查。

    就见三艘海军军舰包围了兰多鲁夫剧团的船，甲板上的一众海军板着脸，个个荷枪实弹，怎么看也是来者不善的样子。

    这是啥情况啊？薇薇有点奇怪，对于兰多鲁夫的事她专门问过达迪和达斯琪，海军内部对兰多鲁夫是不支持不鼓励但也不打压的政策，可现在这些海军的强硬态度怎么看也和传闻不符啊。

    “你们要干什么？我们是合法剧团。”兰多鲁夫老头正在房间里练习台词，此时听到动静，顾不上换衣服，穿着戏服就跑出来询问。

    为首的海军尉官一幅公事公办的表情，板着脸：“接到举报，我们怀疑你们剧团正在为海贼团运输武器。”

    “怎么可能！”

    “这是诬陷！”

    众人气愤不已，但胳膊拧不过大腿，海军要检查，他们还真无法阻拦。

    他们一个个被驱赶到甲板上，大量海军士兵进入船舱搜查。

    半小时后，海军从货舱内搬出三个大木箱，撬开木箱，里面满满当当的，都是枪支弹药。

    兰多鲁夫气得直哆嗦，他指着为首的海军尉官：“你们，你们竟然用这么卑劣的手段来陷害我？！你们这群畜生！你们这是在践踏海军的荣誉！！”

    对方栽赃的手段确实不高明，先把众人驱赶到甲板上，之后有足足半个小时的时间，用这点时间，他们往船上装点什么还不是轻而易举的事？

    薇薇能看透这种小儿科一样的栽赃，但别人未必能看透，在三个装满武器装备的大箱子搬到甲板上后，能看到几个演员、几个工作人员看兰多鲁夫的眼神就变了。

    海军众人的枪口齐齐对准剧团众人，薇薇从中读到了一丝杀意，作为一个舞台剧演员，她肯定不能明晃晃带着名刀“花州”四处溜达，刀在卡鲁的背包里，她把手伸进背包，一旦这些家伙开枪，她肯定会抢先出手。

    “住手！都住手！不许开枪！不许你们伤害我的剧团！是谁在暗中策划这件事，出来吧，我答应你，我不反抗。”兰多鲁夫大声说道。

    等了十余秒，一旁军舰的旋梯上走下一位穿着正义大衣的校官。

    这人的头顶有点秃，颧骨偏高，看人的眼神里满是恶意，充分诠释了什么叫做獐头鼠目。

    一众海军连忙给自己的长官敬礼。

    男人看都没看，自顾自走到兰多鲁夫面前。

    他笑得非常得意：“兰多鲁夫少校，好久不见了。”

    老头咬着后槽牙，从牙缝里蹦出一个名字：“哥巴拿。”

    男人强调道：“是哥巴拿中校！”

    “当年何等威风的兰多鲁夫少校啊，你现在还能教训我吗？还能送我去司法岛吗？我的军衔已经是中校了！哈哈哈哈，糟老头子！作为罪犯，你给我跪下！”

    众目睽睽之下，哥巴拿中校尽管很想和自己的老上司“叙叙旧”，但人多眼杂，他还是按捺住自己的私欲，装出一副公事公办的样子，指着兰多鲁夫。

    “把这个替海贼运送武器的罪犯抓起来，如果他敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    海军们一拥而上，枪口纷纷对准兰多鲁夫，老头示意剧团众人不用激动，伸出双手，任由海军士兵给他带上手铐脚镣。

    得意无比的哥巴拿中校先是指着不远处的三个木箱，之后手指一比划，把剧团内的众演员和工作人员也都圈了进去：“箱子里的是物证，这些都是人证，我们是正义的海军，不会冤枉一个好人，兰多鲁夫的罪行需要司法岛来审判......当然了，如果现在有人愿意站出来进一步揭发兰多鲁夫的罪行，那么他肯定是有功的，有人愿意站出来揭发吗？......”

    哥巴拿中校紧盯着剧团众人。

    兰多鲁夫老头平时对剧团众人还是不错的，现在当众反咬一口，背负的道德压力实在是太大，薇薇看到几个人有些犹豫，但最后还是没有一个人开口。

    哥巴拿中校很嫌弃地“哼”了一声：“一群没有眼色的下等人，全部带走！”

    一艘军舰在前，两艘在后，中间是剧团的船，哥巴拿这位海军本部中校异常干脆，当天就带着一行人前往司法岛，他要提交证据，之后把兰多鲁夫的罪行钉死。

    “吉安娜，你说现在该怎么办？”几个熟悉的人低声问薇薇。

    尽管天天划水，大幅度降低自己的存在感，但薇薇的气质还是无法完全遮掩，霸王色同样强化了她的个人魅力，周围人不自觉地就会聚拢在她身边。

    “别担心，兰多鲁夫先生曾经也是海军少校，海军不会看到他这种好人蒙受不白之冤的。”

    薇薇自己不会去当海军，但看了那么多年海贼王，她对于海军的正义多少还是有点幻想，不管是彻底的正义，还是懒散的正义，或者是模棱两可的正义，本质依然是正义。

    一方面，她对海军正义抱有一定程度的幻想，另一方面也是那个哥巴拿中校栽赃技术实在是太过卑劣，兰多鲁夫不是平民，他自身在海军里也有人脉，面对这么拙劣的布局，不会被一棍子打死吧？

    她沉吟了一下，说道：“我们应该相信兰多鲁夫先生，相信如今的司法系统，我认为司法岛会还给兰多鲁夫先生一个公正的。”

    薇薇对海军还有点信任，但她对司法岛是半点信任都没有，记忆里那些法院就是走个形式，只要把人押到司法岛，那就等于是罪犯身份了。

    可她用余光观察，发现兰多鲁夫老头并没有进行激烈反抗，估计事情还有转机，她准备先观察一阵，到时候有什么问题再随机应变，司法岛再黑暗，也不能不分青红皂白，把证人都抓起来吧？
------------

第五十一章 司法岛

    包括薇薇在内的剧团众人差不多都是这个想法，不这么想也不行，剧团的演员都是普通人，他们可不会六式.剃，更不会霸气，想反抗先要问问哥巴拿中校的枪口答应不答应。

    四艘船笔直地驶向司法岛。

    斯摩格和薇薇说过，他是因为罗格镇霸王色霸气事件发生后，在几个嫌疑人的照片对比，这才发现薇薇真实身份的，换句话说，她只要不特意去出风头，就不太会暴露真实身份，不过薇薇也不敢赌司法岛这边没人认识自己。

    在剧团的这些日子，她一直把水蓝色披肩发扎成单马尾，同时戴宽边眼镜，平时涂抹深色调口红，项链、耳环、戒指都和平时完全不同，就连鸭子卡鲁那边都换了一顶渔夫帽，她自认这次肯定不会再露出破绽了，她这样的公主，在世界范围内没有一千也有八百，再次被认出来的几率极低，即使认出来也没事，公主隐瞒身份参加剧团，这能有什么罪？故此很坦然地跟着一起来到了司法岛。

    “这些都是人证，那边的是物证。”哥巴拿中校一下船就非常活跃。

    他决定对兰多鲁夫进行审判，那就肯定不是临时起意，看他不时和司法岛接收犯人的官员进行眼神交流就知道，这家伙绝对是蓄谋已久，并且已经把几个关键环节都打通了。

    “把人犯带下来！”哥巴拿中校脸上的喜色都快遮掩不住了，他用力挥手，两个海军士兵就架着兰多鲁夫，一步步走下船。

    老头不是恶魔果实能力者，看起来也不会用霸气，年轻时候的身体素质也只是一般人，现在年老体衰，当年的战斗力能剩下三成就不错了，可海军士兵还是给他戴上了全副的镣铐，明显是当做重犯来对待的。

    镣铐太多，老头走得有点慢，一堆黑西服黑领带白衬衣的司法岛工作人员就开始催促。

    哥巴拿中校站在不远不近的地方看着，他似乎非常欣赏老上司被人像猪狗一样对待的这一幕，嘴角的笑容已经到了毫不掩饰的地步。

    “快点走！”

    “我只说一遍，低头！”

    司法岛的政府人员极为蛮横，不光推搡兰多鲁夫，就连对待薇薇他们这些证人也像是在对待犯人一样粗暴。

    兰多鲁夫不是妮可.罗宾那种重犯，哥巴拿中校也比不上cp9的罗布.路奇，这次审判的过程根本就见不得光，不需要宣传，不需要报道，甚至不能被太多海军士兵知晓，他们并没有走正门，而是把侧门打开，一行人从侧门进入司法岛的前岛。

    走过大门，即使是薇薇都忍不住惊了一下。

    就见司法岛的主岛漂浮在海面上，除了通往前岛正门的这条道路外，四周的海水像是被某种伟力沿着小岛的边缘呈环状齐齐砍断。

    海水瀑布一样，被隔绝在岛屿外，之后被重力拖拽着坠向下方的巨型海洞，薇薇只是随意地一瞥，就觉得自己的视线仿佛被海洞中的黑暗吸收，这个位于司法岛下方的海洞深不见底，她看向海洞，莫名地觉得有点心慌，实在是海洞太深、太暗了。

    “这是啥啊？”她现在有一种凝望深渊，深渊也在凝望自己的错觉。

    她觉得自己的地理知识完全不够用了，这里是天然形成的特殊地貌，还是人为弄出来的？这些海水一刻不停地往下落，最后都落到哪去了？总不会脚下的星球是空心的吧？

    明明是一座小岛，可如今司法岛周围的海水都落入下方海洞，除了通往前岛正门的这条大道，司法岛的主岛基本就可以算作是悬浮在巨大的海洞之上。

    耳旁全是海水的喧嚣，即使是薇薇，她也听不到除了海水外的其余声音，这座岛和金狮子的浮空岛完全不同，浮空岛会怀念大海，会对金狮子的行为表示愤怒，但这里？薇薇没有感受到一丝情绪，就好像这座岛已经死了一样。

    即使今天的审判并不重要，司法岛还是按照千百年来的规矩，左侧站着黑西服白衬衣的政府士兵，右侧站着海军，兰多鲁夫被押着走在中间，哥巴拿中校这个起诉者，薇薇他们一大堆证人走在后面。

    司法岛内部像是一个小城镇，这里常年驻扎着超过一万人的精锐部队，就是为了提防那些武力强大的海贼来闹事。

    兰多鲁夫这种小案子肯定不会惊动驻军，他们步行了二十多分钟，来到了主岛的正门前，也就是第二道大门处。

    大门旁的阴影里有两个巨大的身影正倚靠在墙角睡觉。

    薇薇看了两眼，这就是她用来忽悠青鬼东利和赤鬼布洛基的那两个年轻巨人了，两人离开巨人王国来找青鬼、赤鬼，结果被世界政府忽悠，守门百年。

    这件事给予了她极大的操作空间，她缺帮手，很缺很缺的那种。

    就像她穿越伊始就开始思考的那样，沙鳄鱼想以武力和诡计强夺她的国家，是眼前的敌人，把沙鳄鱼打掉就安全了吗？错，那个时候的形势反而更危险了。

    被伊姆操控的世界政府才是她长期的敌人，这个敌人她在当前实在看不到半点战胜的希望，她需要需要借助沙鳄鱼的遮掩，暗中壮大自己。

    凡是能恶心沙鳄鱼的事，凡是能够给世界政府添堵的事，她都愿意干！如果能让这二者一起添堵，那就更好了。

    世界政府能忽悠，自己就不能忽悠吗？更何况自己不是忽悠，是说出实情而已，薇薇的目光在睡觉的巨人身上多停留了几秒，之后挪开视线，现在人多眼杂，她准备一会再溜过来和这两个巨人聊聊天。

    司法岛法院内有法官和陪审员，法院常年维持着007式的工作模式，主要原因就是需要审判的犯人太多，此时也不例外。

    哥巴拿中校在外边威风赫赫，在这里他也只是一个小虾米，插队的事可不敢干，一旦他扰乱司法岛的审判流程，人家分分钟把他打成罪犯，海军本部中校在这里屁都不是。

    司法岛的工作人员把案件文档大致看一遍，盖章签字，给他们排好序号，交待一声让众人等着开庭，之后就自顾自地走了。
------------

第五十二章 招募巨人

    “老鬼，这次你死定了！推进城里说不定还有你当年送进去的那些海贼呢，我估计他们会好好‘对待’你的！”眼看周围没有了外人，哥巴拿中校终于不再压制自己的恶意，他满脸怨毒地看着兰多鲁夫老头。

    老头不知道是真有底气，还是相信这里的司法公正，瞄了哥巴拿中校一眼，义正言辞地说道：“我的行为是正义的，到底是谁在给海贼贩卖枪械，你心里最清楚，当年我能把你送到司法岛，今天我一样能够揭露你的罪行。”

    薇薇在旁边听了两句，无外乎就是老头年轻的时候是哥巴拿中校的上司，他发现了这个家伙贩卖武器给海贼的证据，之后把人送进了司法岛，不过老头太相信这里面所谓的公正了，哥巴拿不但顺利脱罪，如今还当上了中校，军衔比老头退役时还高了一级。

    昔日的罪犯摇身一变，反倒成了正义化身，昔日的英雄现在则变成了阶下之囚。

    自从安排老范进入cp组织后，薇薇对于世界政府下属机构的现状已经不是当初那么一无所知了。

    她暗自摇头，这里面太黑暗了，归根结底，无外乎就是一个钱字，兰多鲁夫老头想让法官当庭还他一个公正，想当场揭露哥巴拿中校的罪行，恐怕非常难。

    众多证人加起来三十多个，面对司法岛的赫赫凶名，众人都怕得不行，人一紧张就想上厕所，司法岛的工作人员对此非常有经验，并不限制证人的行动，想去厕所随便去，根本没人阻拦。

    薇薇也借机离开房间，她贴着墙根，不断利用各种建筑物做遮掩，悄悄来到看守二道正门的两个巨人身前。

    两个巨人穿得破破烂烂的，一个用斧子，一个用木棍，睡觉的时候也露出一嘴的大白牙，看起来傻乎乎，一幅很好骗的样子。

    “嘿，两位，醒醒，醒醒！”叫了半天没反应，薇薇也不能用太大的声音喊，她一人脑袋上踢一脚，这才算是叫醒了两个巨人。

    作为巨人族的战士，身经百战是基本素质，两个巨人清醒的第一时间就注意到了薇薇，那是一种直觉，直觉眼前的小个子人类能够给他们带来危险，这个危险幅度不算太大，但也绝对不小。

    “嘘，小声点，别弄出太大的动静，我有一个朋友......她听说了你们的事，之后在大海上带着八千个部下去寻找东利和布洛基，那个过程肯定是非常艰难、也很不容易，但结果不错，她找到了东利和布洛基，两个巨人族的战士并没有被世界政府俘虏。”薇薇再度拿出无中生友的绝技，甩开腮帮子开始忽悠。

    事实证明，环境是很锻炼人的。

    同样是巨人，年龄大的东利和布洛基对薇薇“那个朋友”深信不疑，他们的脑子里只有战斗，即使过去了一百年，人生阅历方面和百年前相比也没有多少增长，可以说是非常单纯，反倒是年龄小的这两个巨人，奥伊莫和卡西，因为常年累月守卫司法岛的缘故，见多了尔虞我诈，并没有在第一时间相信她的话。

    身材比较魁梧，长相凶狠，手持战斧，有着翻鼻孔的奥伊莫先提出疑问：“你......你是世界政府的人？”

    薇薇摇头：“当然不是！在很久很久以前......我听说你们因为东利和布洛基被捕，所以自愿为司法岛守门一百年的事......”

    她停顿了一下，任由巨人把这件往事先在脑子里回想一遍，酝酿一下情绪。

    两个巨人可不是劳模，说是守门百年，实际他们也有偷奸耍滑的手段，那就是睡觉！他们在白天睡觉，一睡睡十六个小时，再一睁眼就天黑了！工作？工作个屁啊！司法岛的人类都下班了！

    现如今这两个巨人就睡得有点迷糊，被叫醒后，脑子还没完全上线。

    薇薇等了一会，才说道：“东利和布洛基并没有被捕，他们此时就在伟大航路前半段的一座小岛上生活，他们想决出胜负，决出谁才是艾尔巴夫最强的战士。”

    为了给自己的说法增添可信度，她还拿出自己和青鬼东利和赤鬼布洛基的照片给两个年轻巨人看。

    两个巨人看到照片后，立刻信了七八成。

    这种在小岛上战斗百年的事对于其余种族来说绝对是天方夜谭，你们是不是傻？你们家里就没正事可干吗？

    但对巨人族来说就是日常活动了，两个巨人在看到照片后就完全相信了，照片里的情景绝对不是什么世界政府的监狱，他们被世界政府骗了！

    “卡西，我们被骗了！”

    “该死的！这帮世界政府的狗竟然敢骗我们！”

    两个巨人怒火中烧，他们手提武器，回头看向司法岛的大门，就想冲进去大杀一番。

    薇薇连忙拦住他们。

    “别冲动，别冲动，我悄悄过来就是为了告诉你们这件事，如果你们把事情闹大，也会影响东利和布洛基的战斗。”

    薇薇对于巨人族也算是有所了解了，和巨人们谈族群未来，谈发展，谈打破司法岛大门引起世界政府对巨人族的报复，这些事他们根本不在意，但要是谈荣誉，谈决斗的胜负，他们就会重视起来。

    长相有些狡诈的巨人卡西很认真地想了想：“嗯，也对，我们不能给东利大哥和布洛基大哥添麻烦，那你说我们该怎么办？”

    薇薇过来废话，当然是要招募他们，两个巨人看起来不太聪明的亚子，论战斗力也远不如青鬼和赤鬼，但身体素质杠杠的，未来当个冲锋陷阵的猛将完全没问题。

    不过她不能直接开口招募，两个巨人树大招风，直接去阿拉巴斯坦非常容易引起世界政府的敌视。

    她需要一个脑袋大、脖子硬、并且特别骄傲的人来替她背锅。

    她数遍自己认识的人，发现没有比沙鳄鱼更合适的人选了......

    让两个巨人去巴洛克工作室吧......

    拥有青鬼东利和赤鬼布洛基这张大牌，别说沙鳄鱼，就是曹操、刘备穿过来，也别想靠着人格魅力把两个巨人拉走。
------------

第五十三章 把事情做得文明一些

    薇薇想把肉烂在锅里，但不能让他们直接去巴洛克工作室，故此她问两个巨人：“你们不想破坏东利他们的决斗，对吧？”

    “对！决斗是神圣的，没有分出胜负之前，谁也无权干涉。”

    “赢的一定是东利大哥！”

    “你胡说！明明是布洛基大哥更厉害！”

    薇薇怕他们当场打起来，对于这些巨人动不动就干一架的毛病她也算是深有体会，要是在小花园，那随便打，现在这是哪？这是司法岛啊！她好说歹说，终于让两个巨人放弃了争执，东利是大哥，布洛基也是大哥！谁是大哥中的大哥，那就由他们自己去决定吧。

    “你很懂巨人，你确实是巨人族的朋友！”一个巨人之友的名号就那么被巨人卡西扣在了薇薇头上。

    巨人族对于决斗的热忱外人无法理解，新鲜出炉的巨人之友得知眼前这两个巨人不会去小花园当面对质，她暗松一口气，这就好办了！她认为自己这个拥有小小破绽的谎言还能继续维持下去。

    巨人之友到底是吉安娜，还是薇薇，其实并不重要。

    “反正你们也离开了巨人村，一时半会也不想回去吧？你们曾经当过海贼，但当年的通缉令在担任司法岛看守的时候已经被撤销了，你们现在是自由身。”

    薇薇一边说，两个巨人一边点头。

    “你们渴望战斗，但现在又不是很想去当海贼，对吧？”

    两个巨人再次点头，作为司法岛的门卫，虽然很多时候都是在睡觉，但海军元帅、大将、中将、少将，他们基本都见过。

    以前在巨人村的时候，那是无知无畏，天老大我老二，现在可不会这么想了。别的不说，海军三大将在巨人眼中像是蚂蚁一样渺小，但就是这种小蚂蚁，打他们两个跟玩一样，说不怕是假的，他们对于海贼这个职业已经没有以前那么迫切的渴求了。

    薇薇说道：“既然你们不想回村，又不想干扰东利和布洛基的战斗，更不想给世界政府看门，那就去当赏金猎人吧，我知道一个地方，在伟大航路的前半段，有一个叫做阿拉巴斯坦的地方，最近几个月，那里聚集了很多海贼，你们可以用赏金猎人的身份加入战斗。”

    只要两个巨人在阿拉巴斯坦现身，那么他们肯定会进入巴洛克工作室的视线，妮可.罗宾小姐姐对于巨人是极有好感的，她招募两个巨人的几率高达八成，之后......之后的事她也说不好，但她知道，巴洛克工作室会更加热闹！

    为了让事情做得文明一些，正规一些，薇薇开始教两个巨人写辞职信。

    “我读书多，我来教你们......就这么写。

    敬爱的司法岛领导，您好，我因为个人原因，经过深刻冷静的思考后，郑重地向世界政府提出辞职要求......最后祝各位身体健康，万事如意，此致敬礼，在这边写你们的名字和日期。

    刚才那份是通用语版本的辞职信，为了郑重一些，你们还应该写一份巨人语的辞职信......巨人语我只是听东利和布洛基说过两次，不得不说，辞藻还是挺华丽的，你们就这么写，傻狗！猪猡！你们这群白痴、弱智、低能的蛆虫......去你妈的！老子不伺候了！此致敬礼，来，和刚才那份一样，在最后这里写上你们的名字和日期。”

    薇薇手把手教两个巨人写辞职信，一人写了两份，后续的事她就没再管，眼看自己出来时间差不多了，当即离开二道大门，准备返回候审室，等待兰多鲁夫贩卖军械案件的开庭。

    走着走着，她顿住脚步。

    目光警惕地看向一旁倚靠着大树的年轻女人。

    女人穿着红色的长袖坎肩，上身就一个坎肩......下面是红色短裙，红色长靴，比一身红更加吸引目光的是年轻女人那堪称大胆的穿衣风格。

    薇薇之前见过一个穿上衣不系扣子，故意敞胸露怀，向大家展示胸肌腹肌的人，那个人叫斯摩格。

    不过斯摩格是男人，眼前这位可是女人啊！

    女人也能这么打扮吗？动作稍微幅度大一点，转个圈什么的，恐怕就会发生一些喜闻乐见的事情吧？

    年轻女人一点没有不好意思，更没有半点窘迫，她戴着墨镜，嘴里叼着烟，一幅黑恶势力大姐头的做派。

    “喂，你是怎么找到青鬼和赤鬼踪迹的？你知不知道，为了招募这两个看门的大家伙，我在这里耗费了两个月的时间，现在全浪费了。”

    年轻女人说话毫不客气，语气激动的时候，甚至能够看到一些球体的剧烈晃动。

    薇薇根本就没理她，我凭本事忽悠过来的人，为什么告诉你诀窍啊，她自顾自地往里走。

    年轻女人一把抓住她的手腕：“你得给我一个交待，你是谁，你招募巨人要做什么？”

    压根就不想和对方有什么来往，但距离这么近，年轻女人那件红坎肩又过于耀眼，薇薇还是忍不住用余光瞄了一眼，心中对于对方的忍乳负重表示了长达五秒的担忧。

    你这样不会着凉吗？

    “和你没关系，我不认识你。”

    “不，你刚才看我的眼神不对劲，你肯定认识我。”

    “松手！”

    薇薇的手腕上浮现出一层漆黑如墨的能量，她调集自己的武装色霸气想挣脱对方，年轻女人近乎和她同一时间，抓住她的手腕也覆盖上了一层黑色霸气。

    两人齐齐一愣，下一秒的反应也差不多，她们同时看向四周，发现没人注意自己，这才回头看向彼此。

    薇薇压低声音：“这里是司法岛，我不想惹事，放开你的手。”

    红坎肩女人吐出一个烟圈：“行，再见。”

    十五分钟后，饶了一大圈回到候审室的薇薇一进门就明白了红坎肩女人“再见”的意思，好家伙，这么几分钟的时间里，她就和剧团的一伙人打成一片了，几个平时围在薇薇身边，帮她拧瓶盖，帮着给鸭子买零食的男人一窝蜂一样围着年轻女人，那股子献殷勤的劲就别提了。
------------

第五十四章 贝洛.贝蒂

    “英雄一定是别人吗？你们有没有试过，可能你们自己就是英雄。”

    “自己的命运应该由自己来做主！”

    “记住我的话，没有人生下来就是奴隶！每一个人都应该有反抗的权利！”

    穿着红坎肩的年轻女人说话极有鼓舞力，本来就遭遇不公正对待的剧团众人一个个仔细聆听。

    最初是那些男人，之后剧团的女人也慢慢走了过去。

    到最后，就连站在稍远处，眼看就要被打成罪犯，关进推进城监狱的兰多鲁夫老头都有点意动。

    唯一能够保持镇定的只有靠在墙角的薇薇。

    眼看事情即将脱离控制，她实在无法置身事外了，只能拿出不符合她柔弱少女人设的力气，强行挤进人群。

    “借过，借过。”

    “我有点事，急事！让开。”

    “我和这位小姐说两句话，就两句！”

    她把人群中的红坎肩女人一把拽出来，拖行了十多步，来到房间角落。

    剧团众人的表情一个个都有点呆滞，似乎还沉浸在某种臆想当中，对于薇薇拉走他们的“精神导师”也没做出多强的反应。

    红坎肩女人嘴里依然叼着烟，非常社会地瞄了薇薇一眼：“咦？你完全没受影响？小小年纪，霸气练得不错啊。”

    薇薇一幅很不耐烦的表情：“少废话，你也没比我大两岁......你是不是疯了？一点遮掩都没有，就跑到司法岛来宣传你们革命军的理论？”

    她不准备遮掩了，直接点明对方的身份。

    说一点遮掩都没有，那有点过分，至少年轻女人现在的打扮就和世界政府悬赏上的照片有所区别，但要是仔细看，还是能看出眼前的年轻女人就是未来悬赏金高达4亿5700万，如今也有1亿7000万悬赏的革命军东军军长贝洛.贝蒂。

    “哦......你果然认识我......你的年龄还是太小，又去招募巨人，明显就不是世界政府的人，看起来也不是海贼、不是海军......你能从什么渠道看到我的通缉令呢？我知道了，你是新世界某个王国的大贵族吧？哼，一群只会吸血的寄生虫。”

    似乎猜到了薇薇的身份，这位革命军干部对她马上变得鄙视起来，那股子对于贵族的敌视劲非常明显。

    “别啰嗦，我告诉你，不要在这里随便煽动民众，否则，别怪我不客气。”薇薇很认真地说道。

    “我是在帮助他们打开枷锁！”

    “你是在用恶魔果实的能力让他们做出错误判断！”

    她们之间的火药味极浓，但彼此也保持了克制，终究是没有大打出手。

    “贝洛小姐，吉安娜小姐，你们在聊什么？”有剧团的人从之前的呆滞状态恢复了一些清醒，看出她们这里气氛不对劲，连忙过来打圆场。

    名为贝洛.贝蒂的女人用力吸了一口烟：“没什么，我只是对兰多鲁夫剧团的各位很仰慕而已，你们的无私奉献，会带给民众希望，现在世界上就缺少你们这样的人，真希望能够和各位一起去世界各地旅行啊。”

    “这是好事啊，欢迎你加入我们剧团，贝洛小姐。”

    “对，对，我们也很希望能够和你一起旅行的。”

    眼看薇薇有动手的趋势，贝洛.贝蒂没有使用自己恶魔果实的鼓动能力，话语里的鼓舞效果下降了一大半，此时只有几个色眯眯的男人还在盯着她。

    她用力咬着烟，似乎在思考。

    薇薇下巴冲外一撇，意思是你还不赶紧走？

    革命军就是非常麻烦的代名词，从他们那个领袖，一直到下面的小兵，都很麻烦。屁股决定脑袋，薇薇就不想和这帮家伙打交道，此时就想让这个女人赶紧走，走得越远越好。

    殊不知，这位擅长鼓舞民众的东军军长也是属牛皮糖的，巴基怎么纠缠沙鳄鱼，薇薇没看到，但那种粘上就甩不掉的心情她现在是体会到了！

    几句好话一说，兰多鲁夫老头就代表剧团答应了贝洛.贝蒂的入团邀请。

    靠着结实的小腹和敞胸露怀的豪放气概，她很快就从几个男人口中问出了薇薇的情况。

    吉安娜小姐到剧团多长时间，在哪上船的，上船后饰演什么角色，几个问题一问，再拿出电话虫寻找场外情报组的支援，三五个电话打完，她就识破了薇薇的身份。

    两人斜靠在候审室的墙壁上，压低声音说道。

    “阿拉巴斯坦的明珠，奈非鲁塔丽家的公主殿下，真是久仰大名啊。”

    “呵呵，我对东军的军长阁下也是仰慕已久啊。”

    “外人似乎并不知道你的行踪？我连蒙带猜，找到你的身份可是费了不少力气，话说如今当公主都需要掌握霸气吗？想当个腐朽的贵族看来也不容易啊。”

    薇薇的郁闷劲就别提了，在斯摩格之后，她又一次被看破了真实身份。

    心里郁闷，脸上表情还是颇为镇定的，很随意地说道：“听说你们那边有一个干部就是巨人吧？就是靠他的关系，你才能和奥伊莫、卡西搭上话的吧？”

    “你来司法岛干什么？就是为了那两个巨人？没有这么简单吧？”

    “这话应该我来问你吧，你来司法岛有什么企图？是不是想在这里发展一些人手？或者干脆就是想去推进城劫狱？听说你们有干部就被关在推进城里？”

    她们各说各话，看似说了不少，实际关键信息一点都没涉及到。

    “来一根？”贝洛.贝蒂拿出一根烟。

    “谢谢，不用。”薇薇摇头，从一旁的卡鲁那里接过一袋薯片“咔嚓咔嚓”吃了起来。

    “哼，还是个孩子啊。”

    “嗤，你也就是故作成熟而已。”

    贝洛.贝蒂暗中戒备，时刻都在提防着薇薇喊人，薇薇那边也担心她瞎折腾，影响自己的行程，两人都很慎重，彼此盯着对方，时不时瞎扯淡两句。

    时间不长，终于轮到兰多鲁夫老头的案件了。

    剧团几个演员所期盼的意外根本没有出现，没有海军大人物到场，没有民众请愿，剧本小说里的情节一个都没出现。

    候审室的大门大开，两个司法岛士兵把老头押入审判庭，正式开庭。
------------

第五十五章 混乱的开始

    身高足有五米，穿着带有世界政府标记的蓝色审判服，拥有三个脑袋的审判长巴斯克维尔看起来极为威势。

    外人根本想不到，这货是三个人穿一件衣服组合而成的。

    兰多鲁夫和哥巴拿中校一左一右站好，薇薇等众人被司法岛的士兵像是赶羊一样，驱赶到候审室的入口方向，等待审判长的传唤，贝洛.贝蒂也一副看戏的模样混在人群当中。

    站在审判庭中间的审判长巴斯克维尔一幅不耐烦的表情接过卷宗。

    他就好像在量子阅读一样，极快地看了一遍。

    三个脑袋中左边的脑袋想都没想，就特别急躁地说道：“贩卖海军枪械，证据确凿，有罪！”

    从众人进审判庭，到这个“脑袋”宣判，中间的间隔也就是二十秒钟。

    一众相信兰多鲁夫是无辜者的演员都惊了，这是什么奇葩审判流程啊！你好歹琢磨一下啊！

    贝洛.贝蒂声音极低地冷笑一声。

    好在这个时候，审判长巴斯克维尔右边的脑袋，不紧不慢地说话了：“不用这样吧？我看事情还需要进一步调查，应该是无罪。”

    一众演员长松一口气，无罪好，无罪好！就应该无罪。

    最后轮到巴斯克维尔中间的那个脑袋说话，这个脑袋看起来年龄比较大，白胡子、白头发，脸上还有着深浅不一的老年斑。

    就见他深吸一口气，之后大喝一声：“两判折中，宣判，死刑！”

    “噗！”躲在人群里的薇薇直接把一口果汁喷在了鸭子卡鲁的脸上。

    尽管早就知道司法岛不是什么好地方，但她也没想到，整个审判过程会如此儿戏，如此简单粗暴，这突破了她想象力的极限。

    众演员惊呆了，啥玩意就死罪？你还什么都没问呢？兰多鲁夫紧皱眉头，哥巴拿中校很阴险地笑了，为了这句死刑，他掏了不少钱，之前那个说无罪的可是把他吓了一跳。

    “我有异议，我需要自我辩护！”兰多鲁夫盯着审判长。

    “我也有异议！这是不是太武断了？”审判长右边那个脑袋低声反驳。

    左边的脑袋像是在和他抬杠：“武断？就是因为司法岛的审判效率低下，如今才会出现这么多罪犯，按我的说法，就应该全部判处死刑！这个什么兰多鲁夫看起来就一脸的狡诈，那个哥巴拿也是个坏痞，这些证人听到了我们的审判流程，一定会对世界政府产生不信任，以后他们肯定会报复，所以应该全杀了！”

    他的话引起了轩然大波，至少是外来者的轩然大波，司法岛的工作人员和士兵倒都是一副理所当然的表情。

    薇薇左右看看，发现他们这些证人算是白来了，这个审判别说询问证人，就连当事人都没准备问！

    她的目光看向兰多鲁夫，老头原本挺拔的脊背瞬间就弯了下来，他无法理解，这个世界怎么会变成这样。

    薇薇估计老头没有翻案的底牌，现在该怎么办呢？

    大闹司法岛？那是王路飞的事，她和兰多鲁夫的交情没到那个地步，不值当这么拼。

    此时只能用场外招了。

    进司法岛后，她就“听”不到任何声音了，但通过察言观色，还是能够做出一些基本判断。

    她找到剧团的财务，一个年轻的小伙子，她压低声音：“要想救兰多鲁夫先生只能掏钱了，坐在陪审团位置的那几个黑西服，我觉得他们会起一些作用。尤其是坐在中间位置，大脑袋、淡绿色头发，双腿又短又细，嘴上有拉链的那个家伙，他最重要。”

    她把话说得极为含糊，作为剧团的财务，年轻小伙子也是个机灵人，之前是被司法岛的威压吓住了，此时听到薇薇的提醒，他忍不住看了过去。

    司法岛是有陪审团制度的，不过这个制度在八百年前就变味了。

    现如今司法岛的陪审团是由十一个肌肉虬结，使用大铁锤做武器的壮汉担任，这些家伙与其说是陪审员，不如说是守卫、打手，故此，陪审席现在是空置状态，只有三个黑西装男人像是休息一样，在那边坐着打盹，薇薇所说嘴上有拉链的男人最为醒目。

    年轻财务壮着胆子，想往审判时里走，但试了几次，终究是不敢。

    薇薇可没打算强出头，她给年轻财务鼓劲：“加油，你能行的，只有你才能救兰多鲁夫先生，拿着，我这个月五万贝利的工资全交给你，一定要救出兰多鲁夫先生。”

    众人纷纷解囊，这个给三万，那个给两万，剧团确实穷，但凑一凑，加上积蓄，还是能凑出一点钱的。

    年轻财务满脸是汗，硬着头皮走进审判大厅，之后贴着墙根，往陪审席的方向蹭了过去。

    让他稍稍放心的是，从他推门进入审判大厅，到一步步走向陪审席，现场众人愣是没有人开口询问，就好像他突然隐身了一样。

    十分钟后，兰多鲁夫一案有了新的变化，死刑变成了择日再审。

    得到这个消息后，薇薇非常无语，这说明什么？这说明钱给得还不够啊！具体数额她不清楚，但刚才至少交上去了1000万贝利，结果就换来一个择日再审？

    看似从死刑变成了择日再审，转变幅度极大，实际这有个毛用？死刑不就是那个审判长上嘴皮一碰下嘴皮胡咧咧出来的吗？

    太特么黑了！

    年轻财务也能想到其中的关键，他强打精神，回到候审室，希望大家再次提供援助。

    “5000万......那个嘴上有拉链的家伙说会替咱们保密，但他要5000万贝利......”

    这次薇薇没吭声，在剧团众人眼里，吉安娜小姐只有一个在山里种茶树的爷爷，压根就没什么钱，即使她愿意掏钱，能有那个哥巴拿中校有钱吗？现在必须另想办法。

    在剧团众人愁眉不展的时候，一艘军舰缓缓停靠在司法岛的码头。

    小丑巴基像是霜打的茄子一样，低着头，双手带着海楼石手铐，被押着走下军舰。

    沙鳄鱼实在是拿这家伙没辙了，只能甩锅，他把人抓起来交给世界政府，人给你们了，你们看着办！是杀是剐都随意。
------------

第五十六章 mr.5

    甩锅是人类本能，沙鳄鱼也是被逼得没办法，不得不出此下策。

    他是个狠人，事情要不不做，做就做绝。

    担心世界政府不接这个锅，在薇薇离开威士忌山的这段时间，他也没闲着，在阿拉巴斯坦以及周边地区，把小丑巴基的身份好一阵宣传，就差敲锣打鼓发传单了。

    海贼王哥尔.D.罗杰船上的实习生，参加过对金狮子的海战，除了没去最终岛拉夫德鲁，其实的大事、大战基本都参与了，小丑巴基还是四皇红发香克斯的好兄弟、好朋友。凡是沙鳄鱼知道的信息，不管真假，他全抖落出去了。

    这么重要的人物，你们世界政府才给1500万贝利的悬赏金？这河里吗？

    我沙鳄鱼是七武海之一，为了正义，为了阿拉巴斯坦的百姓，现在把人抓起来，交给政府，交给你们审判，这恒河里吧？

    连蒙带骗，他把小丑巴基像是货物一样，打包塞到路过的海军军舰里，他生怕大家不知道，又自掏腰包，在世界新闻报上买了两个版面，连续三天进行“全世界性质”的宣传。

    海贼王世界的科技水平其实不低，尽管岛与岛之间隔着大海，相互交流极为困难，但总有那么几个财力雄厚的大势力可以让全世界都听到自己的声音，世界新闻报就是这种可以影响全世界的巨无霸型企业。

    东海、西海、南海、北海、伟大航路，世界新闻报的报纸洒向各地，全世界近乎是同一时间知道了阿拉巴斯坦英雄以及小丑巴基的故事。

    五老星想装聋作哑都不行，五个人为这事专门研究了半天，到底该怎么处理小丑巴基呢？

    他们肯定是不怕红发，但为小丑巴基这么个小角色就引发世界级的战争，实在是得不偿失。

    战争会严重损害世界政府努力维持的平衡局面。

    可要是没有一点表示，那也会影响世界政府的威信，另一方面，他们也不知道现在红发对于小丑巴基是什么态度，按照情报机构的调查，他们两个已经有很多年没见过面了，当年的兄弟情现在还剩多少？会不会自己这边研究半天，结果是和空气斗智斗勇？

    五老星对于给自己惹麻烦的沙鳄鱼非常不满。

    世界政府养七武海就是养狗，如今这条狗不但不给主人解决麻烦，反而把麻烦送过来！我养你还有什么用？

    想了半天，他们也没想出头绪，干脆，把问题下放，反正是海贼，交给海军来解决吧。

    海军要是想把事情闹大，世界政府这边也会酌情提供援助，要是不想闹大，他们也省事，即使最后惹出麻烦，也能让海军背锅。

    海军总部经过一番讨论，认为红发香克斯不会涉入此事，曾经海贼王的那些船员老的老、死的死，已经失去了当年的锐气，不足为惧，这个锅既然被甩过来，那他们也只能接着。

    海军愿意接下这件事，并判断红发不会出现，但到了具体执行人的时候，甩锅的本能又出现了。

    元帅推给大将，大将推中将，中将推少将，少将继续往下推。

    倒不是没人愿意为海军、为正义事业而奋斗，而是这个事做起来风险和收益根本就不匹配！有两种可能，一种可能是红发没来，小丑巴基把牢底坐穿，这个事对海军、对正义事业有什么益处吗？半点都没有！另一种可能，红发来了！那就有点危险了......

    任何一个四皇都无法同时对战两个大将，这话没错，但反过来说，面对四皇，没有海军大将跟随，那基本也是个死。

    海军三大将根本不能轻易调动，为了小丑巴基这点事，值得牺牲一大堆海军精锐吗？

    海军本部疯狂甩锅，甩着甩着，锅最后就落到了海军本部上尉，芬布迪头上。

    上尉这个军衔不算低，美国队长当年也就是个上尉，但在将军云集的海军本部里，这就是杂兵！

    完全不了解情况，也不知道小丑巴基和红发有什么关系，号称“铁拳”的芬布迪上尉就从阿拉巴斯坦那边接管了人犯，之后一路驾船，来到了司法岛。

    芬布迪上尉押着小丑巴基，和他同行的还有一个沙鳄鱼的手下。

    厚嘴唇，咖啡色长大衣，前胸、手臂和衣服下摆处还有5的字样，即使走进审判大庭，也一直是一幅酷酷打扮的巴洛克工作室高阶特工，拥有爆炸果实的mr.5。

    和死神那边的十刃不同，巴洛克工作室因为人手稀少和位置偏僻的缘故，成员间的实力差距很大。

    薇薇他们那个四大天王，在工作室内的定位基本就是混子，mr.8擅长使用霰弹枪，mr.9也只会用两根铁棍，这就是充数的，什么时候死了，后面立刻有人补充上来。

    mr.1到mr.5这几位不同，这些人都是恶魔果实能力者，至少在沙鳄鱼眼中，他们属于暂时不可放弃的精锐。

    mr.5一脸傲然，明明只是一个悬赏金才1000万的小角色，但他愣是装出了绝世高手的风范。

    “ms.全周日，告诉雇主，我已经把犯人押到司法岛了，马上就开始审判。”他用电话虫和阿拉巴斯坦那边说了一声，和他对接工作的一直是ms.全周日，也就是妮可.罗宾，他知道雇主是沙鳄鱼，但不知道沙鳄鱼其实就是巴洛克工作室的老板。

    电话虫那边的妮可.罗宾听到司法岛这个词后，表情非常不自然，她嘱咐mr.5小心，之后就挂断了通话。

    已经判处“择日再审”的兰多鲁夫剧团一行人还在商量怎么翻案呢，小丑巴基这边就被押了进来。

    拽得跟二五八万一样的mr.5也大摇大摆走了进来。

    薇薇吓了一跳，尽管她现在的打扮和在威士忌山完全不同，mr.5也一直鼻孔看天，但她还是怕对方把自己认出来。

    她顺势躲在了豪放女贝洛.贝蒂的身后，借着她的红色小坎肩遮挡身形。

    贝洛.贝蒂奇怪地回头看了一眼，薇薇低头，假装数钱包里的钱。

    对于小丑巴基，海军不想弄得人尽皆知，就想快刀斩乱麻，进入审判流程，之后关起来就算完事，各种程序能简化就简化，人到场后，直接开庭！
------------

第五十七章 艺术就是爆炸！

    “三个脑袋”的法官量子阅读一番，立刻宣判。

    “死罪！”

    “无罪！”

    “两判折中，宣判，死刑，立刻执行！”

    “噗”坐在陪审席，等待结果的海军上尉芬布迪一口水就喷在那位嘴上有拉链，准备向兰多鲁夫剧团索贿5000万贝利的男人脸上。

    他顾不上道歉，满脸惊骇地看着法官。

    他特意把海军总部关押小丑巴基的处理意见写成便签，夹在卷宗的第一页......提示这么明显，你丫到底看没看啊？这就死刑？还立即执行？

    芬布迪人都傻了，想更改结果，但他才是一个上尉，之前压根就没处理过这种事情，一时间，瞠目结舌，大脑一片空白。

    小丑巴基也吓懵了，恶魔果实能力者一般都是关押，怎么到他这就变成死刑了？他倒是想用恶魔果实的能力逃跑，但海楼石手铐让他一点劲都没有。

    法官的那三个“脑袋”再次开始抽风，可能是对于小丑巴基案件的插队很恼火，也有可能就是被高强度的007工作模式逼疯了。

    宣判完小丑巴基，他看向一旁的mr.5。

    这位法官脑子不清醒，但记忆力是真不错，堪称过目不忘，他立刻认出了mr.5的真实身份。

    他指着mr.5大声说道：“这家伙也是通缉令上的人物，我记得悬赏金是1000万贝利，宣判！这个家伙也是死刑！”

    mr.5顾不上装酷，连忙开口辩解：“你听我解释，七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔是我的雇主，我有世界政府的豁免......”

    话根本就没说完，三个“脑袋”的法官就厉声打断他。

    “死罪！”

    “无罪！”

    “两判折中，死刑！立即执行！”

    候审室的薇薇差点笑出声来，刚才审判兰多鲁夫的时候，她觉得这位法官简直是弱智中的弱智，现在换一个角度去看，觉得这家伙还是挺可爱的！

    “咚咚咚”随着沉重的脚步声响起，就见十一个肌肉虬结，手持铁锤的壮汉从一旁走了出来，他们就是审判庭的陪审员，为首的壮汉看了看，似乎觉得mr.5的个子比较高，当即决定拿他先开刀，抡起大锤，对着mr.5的脑袋就砸了下去！

    没有武装色霸气，没有六式.铁块的技能，没有巨人一般的肌肉，一人合抱的大铁球砸到脑袋上，mr.5必死无疑。

    他根本没时间解释七武海，以及七武海部下的豁免权问题了，匆忙跳到一旁，恼羞成怒的他对着抡铁球的陪审员扔出了一枚鼻屎！

    爆炸果实让他身体上的任何部分都能爆炸，弹出的鼻屎，呼出的气体都在爆炸范围之内。

    此时就听“轰隆”一声爆响，首当其冲的陪审员壮汉被炸出去好几米远。

    那位“三头”法官兴奋无比，一直在嚷嚷着“死刑”“死刑”“立即执行”！

    剩余十位陪审员抡起大锤猛砸。

    迫不得已，mr.5只能还击。

    这边扔一块鼻屎，那边对着司法岛士兵猛踢一脚。

    他的体术近乎为零，搏击格斗就是普通人的水平，不会霸气，果实能力开发也非常粗浅，但就靠着这个“炸炸炸”的恶魔果实能力，硬是把十位陪审员给拖住了。

    连绵不绝的爆炸太过猛烈，之前还算肃穆的审判庭转眼间就被火焰所包围。

    “铁拳”上尉目瞪口呆，完全失去了思考能力。

    嘴上有拉链的cp9特工倒是想出手，但爆炸影响了他的视线，他也不知道敌人在哪，只能站在哪干着急。

    “咱们赶紧走吧！”烟雾弥漫，火光冲天，室内能见度非常低，不时还有墙体倒塌，玻璃碎裂，薇薇弯着腰，招呼剧团众人赶紧走。

    剧团众人都是老实人，遵纪守法，此时还惦记着兰多鲁夫老头的案件呢。

    “没事，之前不是说了吗？择日再审！咱们现在离开，完全是合理合法的一件事......赶紧！这里快塌了！”

    她悄咪咪地捡起一块大石头，对着之前被爆炸炸晕的哥巴拿中校砸了下去。

    小狗咻咻在小花园捡了一个月的属性，她的力量一直在增长，和巨人没法比，但比普通人可强太多了，此时大石头砸下去，哥巴拿中校当场毙命，死状凄惨无比。

    薇薇把石头对准mr.5的方向扔过去，“轰隆”一声爆响，彻底销毁了证据，以后再查，这位哥巴拿中校就是mr.5打死的了！

    “走，走走，赶紧走！”她干掉原告后，招呼众人赶紧跑。

    正门出不去了，mr.5的鼻屎炸没炸到人不知道，反正审判庭、候审室连带附近的一片建筑都快塌了。

    薇薇和贝洛.贝蒂这两个“弱”女子推倒一堵墙，之后一大堆人灰头土脸地往外跑。

    “快，快！速度，快点跑，跑起来！再快点！”薇薇站在门口，一边清点人数，一边给众人鼓劲加油。

    “15，16，17......31，咦，这32个人是怎么冒出来的？”

    贝洛.贝蒂很恼火：“老娘也是剧团的一员啊！”

    “哦哦......”薇薇也没计较这点小事，数了一遍，正好是32个人，她点点头，随即又觉得不对，再次清点人数，发现剧团的人数变成了33个。

    “不对啊，怎么又冒出来一个？”

    “是你的鸭子吧？”贝洛.贝蒂说道。

    “嘎嘎！嘎嘎！”鸭子的叫声在人群中响起，薇薇转头，发现鸭子卡鲁就在自己身边，鸭子的两只翅膀交叉，成“X”状，表示刚才那个不是自己叫的，薇薇古怪地看了看队伍，剧团里还有一只鸭子？

    她快走两步，一个个对照容貌，尽管众人灰头土脸、狼狈无比，但轮廓还是能看出来的。

    走着走着，她就看到了一个低头弯腰、撅着屁股，一边走路，一边学鸭子叫的家伙。

    “嘎嘎！嘎嘎——！”小丑巴基的海楼石手铐不知道什么时候解开了，此时这家伙一脸贱笑的表情，跟在他们的队伍中央，时不时就把双手放在嘴边，欢快地叫两声。

    薇薇一脑门黑线，拽着小丑巴基的脖领，把他拉出队伍，等剧团众人走出一段距离，这才压低声音说道：“喂，红鼻子。”

    小丑巴基还在乐呵呵地学鸭子叫呢：“嘎嘎，嘎......”

    他猛然醒悟过来，大声吼道：“你说谁红鼻子呢！！！！——”
------------

第五十八章 沙鳄鱼都懵了

    审判庭这边的烟尘极大，小丑巴基揉揉眼睛，仔细打量薇薇，觉得眼熟，但想不起来在哪见过。

    “你说谁是红鼻子？敢惹巴基大爷？你是不是想死！”

    薇薇也有点惊讶，好家伙！

    感情这位眼中只有金银财宝？对自己一点印象都没有？女人只会影响你寻找财宝的速度吗？

    试探了两句，发现小丑巴基确实不认识她。

    在斯摩格和贝洛.贝蒂身上失去的信心又回来了。

    薇薇没再提红太郎、巴基次郎的事，她煞有其事地指着火光冲天的审判庭说道：“我听着好像是里面的人在喊红鼻子，不知道是不是在喊你。”

    小丑巴基特别激动地大吼：“我不是红鼻子！”

    “对对，你不是，我只是复述刚才那里面人说的话而已。”

    既然对方没认出她来，她就不好动武了，可靠一张嘴忽悠？一时间还真没什么说辞。

    小丑巴基有时候有点二，但在保命方面，他也是个专家。

    随便忽悠两句，他就离开剧团，之后去和cp9、mr.5拼命？那是不可能的，除非涉及到大宝藏的事，正常状态下，这家伙的战斗欲望非常低，

    薇薇只能败退。

    反正剧团里已经有一个革命军高级干部了，再加一个海贼，也没什么问题吧？换位思考，薇薇估计世界政府和海军也不想抓小丑巴基，跑了也就跑了，现在司法岛大爆炸才是他们应该关心的事......

    薇薇和小丑巴基化解了关于“红鼻子”的小小误会后，回到队伍当中，一行人继续往外跑。

    此时的司法岛一片混乱，岛内驻军根本就不知道出了什么事，几个长官在用电话虫询问部下，有人说是四皇之一的红发来了，有人说是海贼王复活了，还有人说七武海造反了，说什么的都有......

    当兰多鲁夫剧团一行人跑到司法岛主岛大门外的时候，审判庭内的爆炸声已经平息了下来。

    薇薇估计很牛气的mr.5先生已经被抓住了，嘴上有拉链的那位cp9尽管在组织内实力垫底，但打mr.5是毫无问题的，之前是事情发生得太过仓促，反应速度慢了两拍，一旦认真起来，即使是垫底的cp9也能吊打mr.5。

    此时守卫大门的正是准备辞职的巨人奥伊莫和卡西，作为巨人之友，薇薇只是远远打了一个召唤，巨人就打开大门，把他们放了出去。

    他们匆忙跑出司法岛前岛，剧团众人准备去找自己的坐船。

    可海军军舰来得太快，司法岛外已经被团团包围了，现在开船往外跑？那不是屎也是屎了。

    兰多鲁夫老头还算有点决断力，当即拍板，船不要了！咱们坐海上列车，先去七水之都避避风头！

    众人的财物大部分都在船上，身上仅有的那点钱之前又送给了cp9，海军封锁司法岛，对于海上列车自然也不会放过，他们想上车，除了车票，还得再拿出一大笔钱贿赂车站的司法岛工作人员。

    形势十万火急，薇薇也顾不上那么多了，直接递给站长50万贝利，十二个看守列车的士兵一人10万贝利，别问，问就是在山上种茶树的爷爷有钱。

    好不容易买通了司法岛士兵，她回头发现剧团众人还站在原地发呆。

    “我们......我们现在也没钱买车票......”兰多鲁夫老头非常不好意思地说道。

    车票钱还得我出？薇薇怒视贝洛.贝蒂，你堂堂一个悬赏金1亿多的高级干部，总不会连这点小钱都没有吧？

    依然叼着烟，大姐大风范十足的贝洛.贝蒂似乎感受到了她的目光，很爽快地摇头：“我可没钱，你知道的，需要用钱的地方实在太多......我们可比不上那些贵族有钱。”

    薇薇实在懒得和她争辩这个话题，转头看向小丑巴基。

    海上列车这边的司法岛士兵不少，一个个荷枪实弹的，巴基又藏到人群里装鸭子去了。

    “行，行，算你们狠！”薇薇咬牙切齿，继续掏钱。

    一张车票2000贝利，他们33个人，那就是66000贝利。

    薇薇再度掏钱，买票上车，一堆人疯了一样，涌进车厢。

    “吉安娜小姐，今天的花费都算我的，我一定会尽快筹钱还给你的。”

    兰多鲁夫老头落到最后，临上车前，语气沉重地对薇薇说道。

    他看出薇薇身份不一般了，普通人谁身上带这么多钱啊？双方可没多深的交情，对方能够掏钱，一方面是想尽快脱身，另一方面，那就是真有钱！百八十万根本不在乎的那种。

    薇薇知道老头的性格，她要是不答应，对方能纠结一辈子。

    “嗯，行，不急，咱们先离开这里吧。”

    海上列车内的乘客极多，司法岛早就不是什么纯净之地了，贝洛.贝蒂这个革命军军长三天两头地来这里发展同志，别人也差不多，有在这里招募海贼的，还有贩卖武器的，贩卖人口的，可以说这里三教九流，什么人都有，此时眼看mr.5把事情闹大，世界政府和海军即将对全岛展开大搜查，大家的第一选择都是先跑路，跑到一个安全的地方，之后再观望形势。

    伴随着一阵“呜呜呜”的声音，海上列车获得发车许可，当即离开司法岛，驶向不远处的七水之都。

    Mr.5大闹司法岛，这个爆炸般的消息在十五分钟后，传到了阿拉巴斯坦的沙鳄鱼耳中......

    因为小丑巴基被捕，缺乏这个关键人物上蹿下跳地串联，海贼们的声势受到了严重打击，刚刚消停两天，准备休息一阵子的沙鳄鱼惊呆了！

    自己只是派mr.5押送小丑巴基去接受审判而已，这货怎么把司法岛炸了？？？你丫这不是在坑我吗？

    你动手前就没考虑过后果吗？你是能打得过大将黄猿，还是能打败大将赤犬？你有脑子吗！你不会是奈非鲁塔丽家族派来的卧底吧？

    还没等他想清其中的利弊，想清这件事对自己的影响，五老星的电话就从圣地玛丽乔亚打了过来。

    “我们需要一个解释！你，现在来玛丽乔亚，立刻，马上！”五老星的语气强硬无比，撂下一句话，就挂断了电话。
------------

第五十九章 七水之都

    沙鳄鱼很恼火，虽然事发突然，但他还是颇为理智的。

    他的第一想法就是放弃mr.5，绝不承认这个白痴和自己有关系，但五老星会信吗？第二个想法就是直接放弃巴洛克工作室，可他想了想，又有点舍不得，花费那么大代价，辛苦筹划多年建立的工作室说放弃就放弃？阿拉巴斯坦的布局是不是也要放弃？那他这些年忙里忙外，不就白折腾了吗？

    沙鳄鱼打心眼里瞧不起世界政府、瞧不起四皇、瞧不起海军，但他更看重利益，该装孙子的时候他也能装。

    沙鳄鱼硬着头皮去玛丽乔亚听训，他下定决心，mr.5肯定要放弃，但这次即使是付出一定的代价，也要把巴洛克工作室保住，因为这是他夺取阿拉巴斯坦的重要力量。

    最关键的是巴洛克工作室绝对不能被世界政府调查，妮可.罗宾的存在太致命了，这要是被发现，他根本解释不清。

    他要忍耐，忍到夺取阿拉巴斯坦的王位，拿到古代兵器“冥王”为止，古代兵器在手，他还怕什么世界政府，怕什么海军！

    在沙鳄鱼匆忙赶去圣地玛丽乔亚的时候，兰多鲁夫剧团一行人也来到了七水之都。

    兰多鲁夫老头已经恢复了斗志，毕竟他这把年纪了，也不是生活在童话世界，之前是对司法岛抱有幻想，现在幻想破灭，该生活还是要生活。

    不算爷爷在山里种茶树的吉安娜小姐，剧团众人穷得叮当响，吃饭的家伙事都丢在司法岛了。

    现在一个个身无分文，在消费水平不低的七水之都可就举步维艰了。

    老头拿定主意，必须先解决剧团众人的吃饭问题，之后买船，继续沿着伟大航路做巡回表演，

    剧团众人走出七水之都的蓝水车站，最先映入眼帘的就是七水之都的巨大喷泉，街头行人如织，水道纵横交错，看着热热闹闹的城市，众人之前那种绝境一般的心情似乎也被缓解了一小半。

    对比司法岛的冰冷和无情，七水之都给人的感觉就是温暖和热情。

    薇薇以及剧团的大部分人都没来过七水之都，兰多鲁夫老头和剧团财务等少数几个人来过这里，不过也没长期停留，七水之都的商税比较重，对于外来船只的管理非常严格。

    现在商税再重，他们也要在这里生存一段时间，众人的第一要务还是赚钱，之后买船，启航，继续去新世界。

    没有道具，原本的舞台剧是演不了了，但众人也没有气馁，都是手艺人，有一技之长，怎么也饿不死。

    众人走出车站，来到一处人流比较密集的广场，之后分散开来，各显神通筹钱。有朗诵的，有表演歌剧的，有演奏音乐的，兰多鲁夫老头独自占据一个角落，在表演一种观赏性很强的剑术。

    小丑巴基似乎也想赚点钱，然后回去找他的海贼团。

    他拿着十多个五颜六色的小球表演“接抛球”，之后越玩越高兴，也忘了初衷，他一边接抛球，一边增加难度，他找路人借了一辆独轮车，之后又拉上钢索，难度全开，赢得了一片又一片的掌声。

    鸭子卡鲁也拿出纸包，邀请路人一起玩打纸片。

    薇薇眼看众人的表演性质很高，她也没有置身事外，就像参加公司年会一样，当众跳了一段前世很有名的弗拉门戈舞。

    她戴着面纱，嘴里叼着玫瑰，伴随着一旁的音乐翩翩起舞，火红色的长裙随着身体摆动而快速旋转，舞姿热情而奔放，吸引了不少的七水之都市民围观。

    她跳完舞，见缝插针卖出数个幸运兔脚，之后就去一旁休息，看别人的表演了。

    贝洛.贝蒂悄悄走到她身边：“你很有钱啊，公主殿下。”

    薇薇不动声色：“我？开玩笑，半年前我离开王宫的时候，你知道我身上有多少钱吗？我十多年的私房钱加起来才50万贝利！这还叫有钱？”

    贝洛.贝蒂吐出一个烟圈，问道：“我调查了一下，奈非鲁塔丽家族的声誉一直很好，但最近几年却遭到了平民们的极大非议，这是为什么？”

    薇薇反问道：“你们的情报机构那么厉害，肯定搜集到了不少情报，你觉得是为什么？”

    “有人盯上了你父亲的王位。”到底是造反界的专业人士，贝洛.贝蒂隔着千山万水，仅仅靠着一些或真或假的情报，就推测出了沙鳄鱼的目的。

    透过墨镜，她很认真地看着薇薇：“需要帮忙吗？我能看得出来，你是个好人，你父亲应该也是个好人，好国王，你们需要一些朋友的帮助。”

    薇薇冷笑：“那么代价是什么呢？把阿拉巴斯坦变成你们的士兵训练基地，武器生产基地？海军大规模围剿的时候，你们可以一走了之，我和我父亲怎么办？也跟着一起跑吗？这么折腾一圈下来，阿拉巴斯坦的一千万人最后能剩一百万吗？呵呵，好人的代价可太沉重了，我自己能解决问题，不是什么大事，不需要你们的协助。”

    两人的谈话到此为止，之后各自分开。

    薇薇继续摆摊，卖货！

    贝洛.贝蒂不时和剧团内的演员、工作人员攀谈，能看得出来，她非常看重这个剧团，想把遭遇不公正对待的剧团拉到革命军的阵营当中去，薇薇对此保持了沉默，只要对方不用恶魔果实的能力，她就不准备去干涉，都是成年人，都应该为自己的选择负责。

    兰多鲁夫剧团忙乎了小半天，靠着表演节目赚到了今后几天的生活费。

    在离开广场前，他们遇到了数个举着横幅和标语的青年男女。

    “你们是旅客吗？欢迎你们来到七水之都！七水之都正在进行新市长的选举，如果你们经济条件比较困难的话，你们可以参加我们的拉票活动，卡雷拉公司会管一顿午饭，晚上的时候，你们可以在这几个旅店免费住宿......”

    青年男女们明显不是第一次干这事了，说起来滔滔不绝，脸上的笑容不算真挚，但对比司法岛的冰冷和贪婪，剧团众人在这里感受到的就是春天般的温暖。
------------

第六十章 竞选

    卡雷拉公司是由七水之都七家造船厂合并而成的一家具有垄断性质的造船企业。

    公司实力雄厚，员工众多，承接了不少世界政府和海军那边的造船工作，同时在七水之都本地也负责了很多市政项目，是当之无愧的巨无霸企业。

    如今卡雷拉公司为了支持自己的社长艾斯巴古竞选市长，为了拉选票，在竞选期间，做了不少的工作。

    兰多鲁夫剧团不是七水之都的市民，他们无权投票，但可以跟着摇旗呐喊，他们的专业宣传能力更是被竞选团队看中，这才有了免费食宿的待遇。

    “好事啊，咱们赶紧去吧！”听说有人请客吃饭，薇薇极为少见地开口劝说兰多鲁夫老头，要知道在砸死哥巴拿中校那个原告后，她还是挺低调的。

    今天里外里赔了不少钱，难得遇到大户请客吃饭，不吃回一点来，她自己都不会原谅自己！

    和她有相同想法的剧团成员不少，白吃白喝，这还有什么不乐意的？犹豫什么，咱们赶紧去吧！

    一堆人先是逃出司法岛，之后又是街头卖艺，可是累坏了，兰多鲁夫老头想了想，他对于谁当七水之都的市长并不关心，吃对方的饭，之后帮忙吆喝两声，他觉得完全可以，而且他还需要找卡雷拉公司买船，想了想，就点头答应下来。

    七水之都水道纵横，市民出行的时候，会使用一种叫做“布鲁”的生物作为交通工具。

    布鲁的外形有点像海马，这种动物性格温顺，能够在水面上平稳地游动，骑乘布鲁就像是骑马一样，这种生物负重能力极强，是七水之都市民必备的出行工具。

    剧团众人没有布鲁，卡雷拉公司承担了这笔费用，他们用一千贝利一天的价格，为剧团租赁了33只布鲁作为代步工具。

    布鲁确实很温顺，薇薇用聆听万物的能力稍一沟通，像是海马一样的动物就对她连连点头，不过对于跟着一起坐在自己后背上的宠物鸭，这种海马就有点不乐意，一直在对鸭子吐舌头，薇薇好一阵安抚。

    一行人先去餐厅吃饭，薇薇颇为主动，近乎是拖拽着兰多鲁夫老头走进的餐厅，她真是饿坏了。

    她的力量每天都在增长，力量变强的同时，饭量自然也会随之一起增长......

    进了餐厅，她化身干饭人，二话不说就开始吃。

    为了维持自己可怜弱小又无助的人设，她在这桌和人闲聊两句，然后顺势吃一碗鲜虾烩饭，然后又去另外一桌扯淡，不动声色地干掉一碗炸鱼丸，一碗接一碗，足足吃了五碗，这才觉得肚子里有了点东西，不再是之前饥肠辘辘的状态了。

    薇薇抱着一盘章鱼烧，一边溜达，一边吃的时候，卡雷拉公司的负责人来了。

    人家请客吃饭，剧团这边肯定要付出劳动，这事合情合理，到什么地方都说得过去，她就在一旁继续当自己的干饭人，时不时再拿两个炸丸子尝尝。

    来人的打扮可谓时尚，黄色上衣，黑色短裙、高跟鞋，加上平光镜和一头金发，这位艾斯巴古社长的女助理刚一出场就吸引了剧团内那几个男人的目光。

    cp9的人？薇薇下意识低头，凭借着微妙感应，觉得这个女人不简单的贝洛.贝蒂也用一旁的屏风挡住了金发女人的视线。

    事实证明，她们的举动完全是多余。

    金发女助理说道：“大家好，欢迎你们来到七水之都，我是艾斯巴古先生的助理，卡莉法......”

    几个目光有些轻挑的男演员不断在她的包臀裙和小腿处打量，同时低声讨论。

    “这位卡莉法小姐好漂亮啊，气质真好......”

    男演员的话还没说完，就见女助理小姐特别气恼地转头看过来：“这是性骚扰！实在是太失礼了！！”

    她的动作快捷如风，穿着高跟鞋的双脚雨点一般对着男演员和他周围的那片区域踢了过去。

    正踢、侧踢、外摆腿、侧踹腿......金发女助理攻势猛烈。

    薇薇离得有点远，但她都听到了一连串的“啪啪啪啪啪”声，可见踢得有多么用力！

    几个男演员，加上正在琢磨自己是该吃烤肉还是天妇罗，纯路过的干饭人小丑巴基都在女助理的攻击范围之内。

    “呵呵呵呵......”看着小丑巴基鼻青脸肿的面庞和那副无辜的眼神，薇薇差点笑出声来，这家伙的运气也不知道该说是好还是不好，虽然遭受池鱼之殃，但脸肿成这样，化妆的工作倒是可以省了。

    别说外人，就是红发香克斯现在过来，恐怕也认不出这个鼻青脸肿，门牙都掉了一颗的家伙是自己的好兄弟。

    “你！你！你！——”小丑巴基气得都说不出来话来了。

    女助理卡莉法小姐倒是很诚恳地对他道歉：“抱歉，先生，情绪一激动我就特别容易失控......很多时候比较容易造成误伤......很抱歉！”

    小插曲过后，卡莉法开始和兰多鲁夫老头说工作的事。

    老头的剧团在世界政府、在海军眼里属于可有可无的角色，但对革命军、对眼前准备参加市长选举的团队来说，那就是重要臂助了。

    女助理带来了一些资料，不需要剧团去踩竞争对手，只要把他们这边的优势通过舞台剧的方式表达出来，让民众看懂、看明白，卡雷拉公司就能够锁定胜局。

    兰多鲁夫剧团的众人能够上台表演，文化素质是水准线以上的，只是用了两个晚上，剧团内的编剧就按照七水之都的实际情况编写了一场舞台剧，众人编练两遍，第三天中午，以市长候选人艾斯巴古为主角的舞台剧就和七水之都市民见面了。

    兰多鲁夫剧团已经算是这个世界顶级的文艺工作者了，平常时候，基本没大用，把他们扔到鬼岛、蛋糕岛那种地方，那是去多少死多少，这个世界的主旋律就不是看舞台剧，艺术肯定不如霸气有用，但在如今的七水之都，他们的专业技能却给这里的市长选举增添了全新变数。

    作为市长候选人，卡雷拉公司的社长，艾斯巴古是一个很有魅力的中年男人，听说兰多鲁夫剧团在帮助自己拉选票，在第三天表演结束后，他就赶过来表示感谢。
------------

第六十一章 cp9的目光

    “兰多鲁夫先生，您的舞台剧我在两年前看过，非常精彩，真没想到，您能来七水之都。”

    中年男人艾斯巴古有着蓝紫色的短发，打扮非常精干，举手抬足间，有那么一点故作成熟，实际内心还是逗比的意思......

    卡雷拉公司提供的那点食宿完全无法表达他的感激之情，他就很直白地询问，问剧团现在有什么需要自己帮忙的地方。

    你们都沦落到街头卖艺了，要说没困难那是没人信的。

    老头没说自己在司法岛遭遇的龌龊，只说遇到了海贼，他提出想向卡雷拉公司购买一条新船的事。

    艾斯巴古想都没想，一口就答应了下来，他自己就是七水之都的船王，别的不好说，船有得是！

    艾斯巴古很忙，表达完自己的意愿后，很礼貌地告辞离开，他留下卡雷拉公司内的几个工头，就是想帮助剧团量身定做一艘新船。

    一个有着四方长鼻子，名叫卡库的年轻男人很和善，他仔细询问剧团的要求，不时做一些记录。

    另外一个肩头站着鸽子，穿背带裤，白背心的男人则拿出几种船型，供他们挑选。

    白背心男人的话不多，但很精练，说着说着，他奇怪地回头看了一眼，他看到有演员在声情并茂地背诵台词，有工作人员在整理剧组的道具，有女人在喂鸭子，他直觉刚才似乎有人在盯着自己，可这么一回头，又没看到可疑人员。

    这家伙真够敏锐的！侧身喂鸭子的薇薇收回目光。

    对于这几个cp9的间谍，她秉持着不接触、不敌视的原则，她在七水之都就是个路人，对方有什么谋划，有什么任务，都和她无关。

    她拿起一旁的世界新闻报细看。

    司法岛爆炸事件已经过去了三天，官方对于整件事的调查结论非常有意思，瓦斯爆炸！

    事件里面没有小丑巴基，没有革命军，更没有巴洛克工作室。

    薇薇之前还有巴洛克工作室被通缉，自己就金盆洗手，回家继承家业的想法呢。

    如今看来，她还可以继续做卧底这份很有前途的工作。

    沙鳄鱼“雇佣”mr.5的事很多人都知道，阿拉巴斯坦那边已经证明了，沙鳄鱼在爆炸当天就乘坐海军军舰前往玛丽乔亚，也不知道这家伙为了保住巴洛克工作室，会付出多大代价......

    ......

    时间很快就过去了一个月。

    “哔哩哔哩，哔哩哔哩......”电话虫的声音响起，穿着白背心，背带裤，肩头站着鸽子，表面是卡雷拉公司的工头，实际是世界政府cp9高级特工的罗布.路奇接通电话。

    电话虫那边响起一个让他很厌恶的声音：“罗布.路奇！”

    作为cp9内800年来的最强者，罗布.路奇非常瞧不起自己的上司，那种家伙他一根手指就能碾死，但谁让对方有个好爹呢？情报机构的领导位置都可以父子相承了，说出去都是不可思议的事，但现在却堂而皇之地发生了。

    一个无能之辈成为上司，罗布.路奇这个800年来的最强者却被派出来当卧底，一卧就是四年，以现在的情况来看，再卧四年也不稀奇。

    心里不屑，但他对于世界政府极为忠诚，对于各种命令更是无条件服从，此时就硬邦邦地回了一句：“在。”

    “七武海之一的克洛克达尔上个月去了玛丽乔亚，世界政府认为他很不老实，他和司法岛爆炸有着密不可分的联系。”

    明面上，沙鳄鱼对世界政府做出解释，并且再次承诺，会无条件服从世界政府的调遣，按说，事情应该是画上句号了，但无论是罗布.路奇还是对面的cp9长官都知道，事情远远没有结束。

    情报机构从来就不需要遵守承诺，他们只关心结果。

    “你是要我去调查克洛克达尔？”罗布.路奇问道。

    他的上司没说是，也没说不是，而是说起另外一件事：“看守司法岛大门的巨人奥伊莫和卡西离开了司法岛，你知道这件事吗？”

    我天天蹲在工地里，给一群演舞台剧的家伙做船呢！这种事，你说我知道吗？我怎么可能知道！

    罗布.路奇的声音非常冷：“不知道，长官，需要我去抓捕他们吗？”

    “现在不需要，他们身上没有政府的通缉令，两人离开司法岛，现在去了伟大航路前端那个叫做阿拉巴斯坦的国家，听说他们加入了当地的赏金猎人组织，正在杀海贼呢，而很巧合的是，沙鳄鱼克洛克达尔也在那个国家。”

    罗布.路奇“哦”了一声，有点摸不透上司的用意，他只知道肯定没好事。

    “我们有理由相信，克洛克达尔和巴洛克工作室有些极深的联系，而这次的这两个巨人......”

    电话虫里传递出来的声音透着怒火：“巴洛克工作室！这个工作室竟然收留了那两个蠢呼呼的巨人，我很生气！”

    罗布.路奇越来越为自己的上司是一个蠢货而恼火了，他不耐烦地说道：“你让我担着暴露的风险，就是为了说这件事？调集附近的海军，剿灭他们，想对付克洛克达尔，那就调动海军大将。”

    “嘿嘿嘿嘿”电话虫对面的上司笑笑：“这个工作室有点能力，他们在个人身份方面隐藏得很好，我怀疑有专业人士给他们指导，或者就是内部有某个被我们长期通缉的家伙......组织内目前没有找到更多的信息，社长是谁？副社长是谁？是克洛克达尔，也有可能不是......具体情况我们并不知道。”

    罗布.路奇听懂对方的意思了，他的声音有些粗重：“你不会让我放弃潜伏任务，和卡莉法他们一起去这个什么巴洛克工作室吧？现在放弃任务？四年！我们已经在这里花费了四年时间！你知道我们这四年是怎么过的吗！”

    以罗布.路奇对自己上司的了解，对方肯定会臭骂自己两句，不过这也在他的预料当中，罗布.路奇忠于世界政府，但不会忠于那个蠢猪一样的上司，两人话说到这个份上，按说就可以挂断电话了。

    可对方这次的反应大大出乎他的预料。
------------

第六十二章 抵达新世界

    “罗布.路奇，你太年轻了，孤儿出身，这导致你的视角非常狭隘。”

    上司那浓重的优越感让罗布.路奇作呕，对方无时无刻不在炫耀自己的家世，他差点把电话虫捏碎，可对方的下一句话让他愣了一下。

    “最近都在传约翰船长宝藏的事，这件事很有意思。”

    800年最强特工的表情出现了明显的变化，他沉吟了数秒：“那只是海贼的宝藏，我们也要进行干涉吗？”

    “哼，你懂什么！那不光是简单的宝藏问题......你知道历史正文吗？”

    这不是废话吗？罗布.路奇根本不想回答这种愚蠢的问题。

    他没吭声，对面等待几秒才继续说道：“cp9的上一任长官，哈哈哈哈，也就是我的父亲，他认为除了记述历史的正文外，这个世界上还有数块红色的历史正文，我父亲曾经亲眼见过其中的一块，他怀疑约翰船长的宝藏里就包含着一块红色历史正文。”

    “去吧，带着你的部下去阿拉巴斯坦吧，一共三个任务，调查克洛克达尔，调查巴洛克工作室，另外我要你抢在那些海贼前拿到约翰船长的宝藏。”

    面对这种正式命令，哪怕罗布.路奇再不满，他也只能服从。

    他没问红色历史正文的用途，上司也没解释，他只知道自己需要找到这个宝藏，之后把所有东西包括那块红色历史正文献给cp9，献给世界政府，他的任务就算完成了。

    有些可惜自己在卡雷拉公司潜伏所浪费的四年时光，四年里，除了学会一手木匠活，他是半点收获都没有，反而因为潜伏的缘故，无法正常训练，导致实力增长缓慢。

    他很清楚上司的想法，cp9的总部就在司法岛，而司法岛离七水之都非常近，他的上司不想看到他这个cp9内800年来的最强者在眼皮子底下晃荡，如今给他一杆子支到阿拉巴斯坦去，放逐的意思太明显了。

    尽管心中不满，但罗布.路奇还是叫上自己的三位部下，分别是金发女助理卡莉法、船工卡库和酒馆老板布鲁诺，四人正式向卡雷拉公司递交辞呈，在艾斯巴古挽留无果后，四人以木匠的身份登上了前往阿拉巴斯坦的船。

    “什么？那几个家伙去阿拉巴斯坦了？”薇薇从老范处得到消息后有点懵，她除了吃饭时有点活跃，其余什么事也没干啊，这几个cp9的特工怎么好端端的潜伏就潜伏到自己家去了？

    这些世界政府的特工可不受她控制，说不定真能查出点什么东西来。

    不过......巴洛克工作室那个成员间保密的原则还是不错的，即使暴露了，那和她有什么关系？

    艾斯巴古成功当选为七水之都的市长，兰多鲁夫剧团拿到了自己的新船，同时这一个月也多多少少赚了点钱，不再是当初一穷二白的惨状了。

    小丑巴基悄悄地离开了剧团，兰多鲁夫老头对于司法岛的审判结果半点也不信，加上在逃跑的时候看小丑巴基和薇薇说过话，以为他们是熟人，故此对于剧团突然少一个人是假装不知道，问都没问。

    贝洛.贝蒂还在跟着剧团表演，能看得出来，她在努力拉拢这个剧团，想让他们为革命军服务。

    剧团在卡雷拉公司和诸多热情市民的欢送下离开了七水之都。

    海贼要想去新世界，那只能走海底鱼人岛，普通人则有普通人的办法。

    兰多鲁夫剧团先是向世界政府提出申请，之后把船寄存起来，众人下船，步行穿过红土大陆，之后在大陆的另一端登上剧团寄存在那边的老船，再次启航。

    剧团在这条路线已经走了很多次，非常熟悉，薇薇跟着剧团走，没有什么需要她操心的事，除了速度慢点，手续多点，其余也没什么大问题，她就图一个省心。

    在翻过红土大陆，抵达新世界的同时，鸭子卡鲁身上蹦出一个成就。

    “卡鲁环游世界的旅程走完了一半，它认识到，要当上海鸭王（此句划掉），必须征服大海，获得小弟一只，鲸鱼拉布，让我们恭喜它！”

    薇薇古怪地看着卡鲁，这货还惦记着当海鸭王呢？卡鲁也一脸懵逼地看着她，之后一人一鸭同时抬头看向天空，没有鲸鱼掉下来让他们大吃一鲸，这次的鲸鱼看来和小狗咻咻一样，也得自己去招揽。

    现在都到新世界了，薇薇肯定不能为了鲸鱼拉布再调头回威士忌山，想让鲸鱼拉布痛快地跟自己走也不容易，她还得找到布鲁克这个关键人物，这里外里的需要花费大量时间，她记下这件事，准备回程的时候再研究这件事。

    搁置了鲸鱼拉布的事，薇薇一有时间就练习霸气，练习霸气的覆盖速度，练习霸气的硬度，即使没有宠物捡属性，靠着自己闷头苦练，她的武装色霸气也练到了lv3，不过她的见闻色霸气还是没有觉醒的头绪，她准备到时候去问问泽法老头。

    “艾尔巴夫之枪.霸国”的研究依然是零，这招她已经非常确定了，这就不是人类这种体型能够使用的招式，想进行一些简化，进行一些改良，但她的水平有限，这事也得拿去问泽法。

    ......

    在进入新世界的第二个月，薇薇开始准备她的告别演出了。

    说是告别演出，实际除了兰多鲁夫这个债主，根本没人当回事，她自己也还在奉行低调原则，平时都在特意降低存在感，演出的时候就继续当公主，戴着面纱往那一站，台词都没两句，剧团有她没她，真心区别不大。

    薇薇的最后一场演出也和平时没什么不同，熟悉的舞台，熟悉的流程和台词，她依然骑着假扮成骆驼的鸭子在舞台右侧站着，舞台中央则是兰多鲁夫老头的表演。

    “你们这群无恶不作，将这个世界变成地狱的海贼，不可原谅！我绝对不会原谅你们的！只要我还没死，我就要战斗！直到把你们这些海贼斩草除根为止！”

    兰多鲁夫老头把自己滚瓜烂熟的台词又讲述了一遍，这场舞台剧就算是落幕了。

    只不过以前他的台词里有“代表海军消灭邪恶海贼”的话，司法岛一行后，他有意无意地删除了这些句子。
------------

第六十三章 泽法

    在舞台后方，薇薇收拾物品，准备下船，兰多鲁夫老头亲自来送她。

    一百多万贝利的债务如今只偿还了一个零头，薇薇是不想要了，随便找一个克里克海贼团那种肥羊，她就能弄出两千万贝利来，现在这相当于前世五万多人民币的一百万贝利，对她真心不算什么大钱，真要是缺钱了，她可以去抢啊！

    薇薇又换上了剑士的打扮，同时用“杂技”里的化妆技巧，把马尾打开，斜刘海遮住左半边脸，眉型修成直线上扬的状态，唇彩换成裸色，耳环也从之前的星星换成了两个十字小剑。

    “你肯定不是一般人......你不是海贼吧？”兰多鲁夫老头问道。

    “当然不是，我要是海贼为什么要在这里下船呢？我不光不是海贼，我还要去海军G2支部呢，老爷子，你知道该往哪个方向走吗？”

    海军支部肯定不会让闲杂人等随便进，哪怕兰多鲁夫老头出身海军，同样也不能带着剧团进去，不过现在剧团靠岸的地方离G2支部不远。

    兰多鲁夫开始给薇薇讲述路径。

    一分钟后，老头就看出薇薇方向感不好的问题了，人老，自然见过的风浪就多，他连忙画出一张地图，之后问一旁的鸭子卡鲁，你能看懂地图吗？能看懂？那就行了！我和你讲吧！

    再三表示剩余的钱不用还给自己，薇薇告别兰多鲁夫和一直很狂霸酷拽的贝洛.贝蒂，骑着鸭子就上路了。

    ......

    一天的路程走了三天，三天后，她终于赶到了海军在新世界的G2支部，早就和泽法大将用电话虫联络过，海军士兵得到上级命令后，很痛快地开门放行。

    海军士兵对她的鸭子多看了两眼，因为上级只提到薇薇，没说鸭子的事，士兵想把鸭子拦下，可看到卡鲁那萌萌哒的眼神，士兵也就没有阻拦，这么一只鸭子要是能把支部毁灭，那海军还是赶紧解散，大家各回各家吧！

    薇薇很快就看到了一直和她联络的人，这是一个粉色短发，个子高瘦，名叫宾兹的男人。

    宾兹现在还是海军，自然不会有未来那种花花绿绿的忍者打扮，甚至薇薇觉得这人很严肃，很古板。

    从达迪那里获悉，这个宾兹和另外一个名叫艾恩的女人就是四年前海贼袭击事件后仅有的两个幸存者。

    他们是泽法大将的学生和直属部下，一直忠心耿耿地跟随着老头，甚至愿意叛出海军。

    薇薇打了个招呼：“宾兹中尉，久仰大名。”

    对方的态度不算热情，但也不能说冷淡。

    作为泽法的学生，他已经察觉到老师对于海军的态度正在发生巨大转变，这种转变在他看来并不乐观，有新选择的话，最好还是别那么激进。

    “奈非鲁塔丽殿下，欢迎你来到G2支部。你......”他犹豫了一下，还是说道：“我一直认为你应该在三天前就到了的。”

    薇薇仰天打了个哈哈，她揉揉卡鲁的脑袋：“抱歉，抱歉，我的宠物在路上生病了，卡鲁就像是我的家人一样亲密，我这三天一直在照顾它，所以来晚了......”

    卡鲁这个家人强忍住掏出平底锅拍她的想法，我生病了？我啥时候生病了！明明是你不认路！

    宾兹傻乎乎地等了三天。

    要说心头没有怨气是不可能的，但薇薇的容貌确实是个加分项。

    这么漂亮，还这么有爱护宠物的女孩子怎么会骗我呢？宾兹在看到她的第二分钟就原谅了她的迟到。

    对于薇薇孤身到访，他其实是有点惊讶的，从阿拉巴斯坦到新世界，这一路可不太平，没点本事，那是万万过不来的。

    他没看到任何护卫，也没看出薇薇身上有伤势，心中满是好奇，这人是怎么过来的？

    为了显示自己的机智，也是为了拉进关系，薇薇就把兰多鲁夫剧团的事情仔细讲述了一遍，除了她砸死原告的事，其余都说了，她估计宾兹事后肯定会对泽法转述，而这就是她需要的。

    印象分很重要，泽法和兰多鲁夫有着相同的经历，勉强算是同龄人，都被海贼杀光了家人，虽然在军衔上两人一个天一个地，但这件事肯定会在侧面帮薇薇加分，并且唤醒一些类似于共鸣一样的情绪。

    宾兹安排薇薇休息，转身就去向大将泽法汇报。

    泽法今年已经70岁了，无论在哪个世界，这个年纪都可以称之为老人了。

    尤其是这个老人的家人、朋友都被海贼杀害，自己的右臂也遭到重创，曾经如同海军定海神针一般的“黑腕”泽法现在老态明显。

    腰背挺拔，肌肉依然虬结，但他还是老了，心态、信念和斗志都远远不如年轻的时候了。

    宾兹一进房间，就看到自己的老师正在用完好的左拳击打沙袋。

    他忍不住大叫一声：“老师！医生说你现在需要休息！”

    他忍不住看向房间另一边，一个倚着墙的年轻女人：“艾恩，你也不拦住老师！？”

    年轻女人轻轻摇头，意思是自己根本劝不住，咱们老师倔得跟驴一样，我能劝住？别逗了。

    现在泽法还没戴未来那种黑老大一样的墨镜，单纯看脸庞，其实还是很和善的。

    右臂近乎残废，使不上力，他就不断用左拳击打沙袋，做身体的恢复性训练。

    足足打了一个小时，泽法才停下动作，自己从一旁拿起一条毛巾，随意地擦拭了一下，之后让艾恩和宾兹向自己进攻，美其名曰“教学”，把两个学生打趴下后，才问起薇薇的事。

    “那位公主殿下到了？”

    鼻青脸肿，遭到老师铁拳暴打，神情反倒很高兴的宾兹连忙回答道：“是的，我已经安排那位殿下住下来了，她这次很聪明，是和一个剧团一起来新世界的......”

    宾兹把薇薇这一路的经过讲述了一遍，重点讲述哥巴拿中校陷害兰多鲁夫的事，整个事件一波三折，司法岛的贪婪、哥巴拿中校的阴险和兰多鲁夫老头的正直都被他绘声绘色地讲述出来。
------------

第六十四章 初次见面

    泽法面无表情地瞥了弟子一眼：“讲得这么动听，看来花费了不少心思，那位公主殿下是个编故事的高手啊。”

    宾兹急忙解释：“老师，不是的，这应该不是故事，我也听说过兰多鲁夫剧团的......”

    泽法一摆手：“不管是不是故事，这里面的东西都是为了打动我而巧妙设置的，太明显了，司法岛的黑幕交易，海军的不正常递升制度，包括那个兰多鲁夫......”

    考虑到兰多鲁夫和自己拥有相同的人生经历，泽法终究是嘴下留情，没有评论这个半辈子都在鼓励民众抗击海贼的老海军。

    要说没有一点共鸣是假话，他明知薇薇讲述这件事的用意，心中还是很受触动。不管他愿意不愿意承认，海军都变了，世界政府更别提，那里面的黑幕之多，现在想起来都觉得恶心。

    宾兹没想那么复杂，他讷讷着想解释两句，但不知从何说起。

    泽法冷笑一声：“哼！这些事和你宾兹中尉有什么关系？你是能管司法岛还是能管海军？对方把故事讲得这么动听，可见是花费了不少心思......小聪明耍到我头上来了。”

    为了让自己的学生明白这其中的关联，他还补充说道：“那位公主为什么不联系艾恩，不联系别的海军将领，而要联系你这个愣头青呢？。”

    一旁个子高挑，穿短裤，系着蓝色长披风，容貌靓丽的女剑客也笑着问同伴：“是啊，她为什么不联系我呢？”

    宾兹挠挠头，一脸不好意思：“可能是因为我比较帅气吧。”

    “呸！”泽法喷了他一脸口水。

    老头气呼呼地骂他：“就是因为你是男人，而她是女人，你被利用了，傻瓜！”

    担心学生没有人生经验，他把整件事掰开揉碎地解释：“你知道每天从伟大航路前半段来到新世界的船只有多少吗？这其中有速度快的，有护卫多的，还有和天龙人有关系，可以直接从玛丽乔亚通行的，那位公主殿下为什么偏偏挑一艘普通的商船？这个问题你想过吗？

    她在司法岛完全可以置身事外，也可以换船，她想走根本没人能拦她，她为什么要跟着那个剧团耗费了三个月的时间？宾兹中尉，你想过这其中的关系吗？你认为谁都像你一样，天天无所事事吗！”

    老头说到最后，声音极大，震得病房的墙皮一阵摇晃......

    “不会吧，我看那位殿下年纪不大啊......”宾兹大吃一惊，他对薇薇挺有好感的，一时间内心满是失落。

    “这些贵族的嘴脸在四十年前我就看清了！擦亮你的双眼，遇到事情多动动脑子！”

    “那......那，那老师您的意思是不见她？”宾兹都被喷晕了，想向同伴求助，但艾恩只是抱着手臂在一旁看笑话。

    泽法像是看白痴一样看着他：“为什么不见？人家大老远的从阿拉巴斯坦赶来，这么足的诚意我有什么理由不见？传出去我还有脸做人吗？难道说你的老师现在连见人的胆量都没有了吗！避而不见，卡普那个老东西会笑死的！”

    宾兹抹了一把额头，脑门上有汗水也有口水，好家伙！里外里的话都被老师你说完了，我还能说啥？

    老头做事向来雷厉风行，传授完自己的人生经验，就让宾兹去请薇薇。

    原本以为需要休息一天，薇薇听说泽法要见自己的时候，正在房间里和鸭子玩五子棋呢。

    “现在去见大将？”

    “对，就是现在。”

    牵着鸭子去见老头，怎么想怎么怪异，薇薇估计不会出现战斗，就把鸭子卡鲁留在了房间里。

    她跟随板着一张脸，不苟言笑的宾兹前往海军G2基地的医院，去见号称正在养病的海军前大将泽法。

    这次见面完全是私人性质的，彼此试探的意思更多一些。

    即使泽法答应去阿拉巴斯坦任职，在任职前，也需要薇薇她爹的亲自邀请，全世界的国王加起来超过两百，而海军大将呢？掰着手指头算，也就那么几个，薇薇她爹，死了也就死了，顶多本国国民哀悼一下就算完事......泽法这种前大将一旦去世，造成的影响就非常大了。

    要不是阿拉巴斯坦有千年古国，有参与建立世界政府的光辉历史，一般二般的世界政府加盟国根本没资格招揽海军前大将。

    “泽法大将，久仰大名。”

    “奈非鲁塔丽殿下，辛苦你大老远跑一趟，实在是让老夫很惭愧。”

    两人的开场白都很客气，薇薇察觉到了老头的不满，老头也没有遮掩这种情绪。

    她不知道这份不满从何而来，以为老头是天生的性格古板，她简单寒暄两句后，直接进入正题：“泽法大将，阿拉巴斯坦需要您的能力和威望......”

    差不多还是当日对达迪说过的那一番话，什么军事改革，什么削减军费改善民生，什么打击海贼等理由。

    说到最后，她颇为郑重地说道：“我父亲奈非鲁塔丽.寇布拉陛下想聘请大将做我们的全军总元帅。”

    目前阿拉巴斯坦的军队其实已经有了极大的不稳迹象，国内动荡过于严重，别说薇薇，就是她那个便宜亲爹也压制不住越发高涨的矛盾，矛盾一直在那里，沙鳄鱼的作用只是把矛盾激化，不管有没有这个人搞事，阿拉巴斯坦一定会经历一场动荡，这个时候搞军事改革，无疑是在火上浇油，消息一旦传出去，军队分分钟就能叛变一半。

    这也是原时空寇布拉王坐视矛盾升级的原因，不是看不到，而是做不到，威望、能力和手腕都不够，必须经历一场大战，国民和国王的矛盾，穷人和富人的矛盾，士兵和军官的矛盾才能被平息。

    寇布拉王不行，薇薇的声望就更低了，让她去弄改革的事，她只能把事情弄得一团糟。

    泽法不同，老头能打，加上也有足够的威望，他完全可以把阿拉巴斯坦国内的矛盾压制住，强行推动军事改革，强行消除矛盾，这就是薇薇和她便宜亲爹用电话虫沟通数十次后确定的方案。
------------

第六十五章 从源头遏制海贼

    元帅是他们能拿得出的最高军衔，从海军大将转职成加盟国的元帅，勉强算是平级，毕竟阿拉巴斯坦军队数量多，人口多，在整个世界都是一等一的强国。

    当这个元帅不会埋没老头的身份。

    泽法不动声色，没吭声，两个学生艾恩和宾兹也各自低头，不想让自己的想法影响了老师的判断。

    “公主殿下知道老夫的毕生心愿吗？”泽法大将提出一个问题，之后自顾自地回答道：“老夫非常痛恨海贼，但......即使到了今天，我依然奉行我那被同僚们嗤笑的不杀原则，你觉得这是不是很矛盾？

    兰多鲁夫我虽然没见过，但那个家伙的生平我有所了解，一个比我小七八岁的老兵，是个好人、好兵，是海军辜负了他。”

    提到这个拥有相同遭遇的同龄人，泽法的态度明显好了不少，尽管知道薇薇煞费苦心布置出这么一个局面，他依然能从兰多鲁夫身上找到认同感，实在是因为两人的经历太像了。

    泽法语气沉重：“兰多鲁夫号召所有人鼓起勇气，和海贼对抗到底，他的行为值得钦佩，但我不是他，我是海军前大将，只要我还有一口气在，我就会和海贼战斗到底......公主殿下，如果我去了阿拉巴斯坦，那我坚持了一生的事业怎么办？

    你或许知道，或许不知道，海军本部的那些家伙......哼，一个个龟缩在马林梵多，围绕海军本部，他们建立了一道又一道的防线，根本不敢来新世界，如果我离开这里，新世界的海贼就再也无法遏制了。”

    说得好像你一个人能打赢四皇一样......薇薇暗中撇嘴，老头自我感觉太好，总觉得星球离开他就不转了。

    她沉吟了一下，这件事里面涉及到了对方的“梦想”问题，这个东西在别的世界那是可有可无，可在这边，却是核心中的核心。

    凡是强者，都有自己的梦想，必须谨慎处理对方梦想和己方诉求之间的平衡。

    薇薇正色说道：“以我的视角来看，短时间内，海贼是消除不了的，世界政府在追求平衡，我猜政府那边给海军的军费也是按照平衡原则来的吧？”

    泽法“哼”了一声，对于世界政府有意识压制海军没有发表任何看法。

    薇薇继续说道：“他们要平衡，我们胳膊拧不过大腿，别说小小的阿拉巴斯坦，就连战国元帅对于他们的决策也是无能为力的，对吧？”

    泽法很清楚她嘴中的“他们”是谁，依然保持着沉默。

    “大方向上无法消除海贼，但我们可以在源头上进行遏制。”

    “哦？怎么遏制？”

    薇薇说出她的计划：“能够穿越无风带的海贼我不知道有没有，但估计极少，现在从四海进入伟大航路，基本都是走颠倒山，之后顺着水流，进入伟大航路，而诸多海贼进入伟大航路的第一站基本都在阿拉巴斯坦，我们可以投入兵力，在他们进入伟大航路的入口处设置关卡，把进入伟大航路的四海海贼全部拦下！到那个时候，伟大航路这里的海贼没有新人补充，死一个少一个，海军则能通过世界范围内的征兵，获得源源不断的补充，只要有两三年的时间，海贼和海军的力量对比就会失衡，那个时候......”

    那个时候怎么样，她没说，其实和她也没什么关系。

    泽法很认真想了一下，他这段时间，脑海中冒出一个把新世界海贼一锅端的念头，只是方案还不成熟，如今老方案还没想出头绪，薇薇这边又给他提出了一个新思路。

    他很沉默，足足想了五分钟，才说道：“即使有老夫的帮助，阿拉巴斯坦也无法在短时间内建成封锁伟大航路入口的海军，那需要的军舰和海兵可不是小数字。”

    薇薇看向一旁的艾恩和宾兹，能看得出来，两人有些意动。

    他们不怕死，只是担心自己死得没有价值，是去新世界和四皇拼命，还是去伟大航路前半段打那些不成气候的海贼？人都有趋吉避凶的本能，这个选择题摆在面前，他们下意识就想选后一个。

    这不是胆小，他们的水平和四皇战斗实在是太危险了，打一群新人海贼就轻松多了，闭着眼睛就打了！

    泽法看到了学生们的反应，他轻轻摇头：“即使算上他们，再算上老夫在海军内的一些支持者，想重新建立一支海军，也是需要时间的。”

    百年海军不是开玩笑的，即使有泽法的那些学生和支持者充当骨干，一个沙漠国家想弄出一支海军也是个大笑话。

    海贼不是傻子，知晓他们的意图后，肯定会展开各种行动，世界政府那边也需要做大量工作，阿拉巴斯坦的海军很大可能就是一个胎死腹中的下场。

    这个问题薇薇也想过，她说道：“我和我父亲提过这个问题，我们愿意拿出奈非鲁塔丽家族的全部积蓄雇佣杰尔马66，如果您同意往阿拉巴斯坦一行，我会通知我父亲，立刻派人去北海，联络文斯莫克家族，我们砸锅卖铁，雇佣杰尔马66参战两年，封锁伟大航路的入海口！”

    泽法提醒道：“杰尔马66的雇佣费用可不低，你还想雇佣他们两年？”

    薇薇并不在乎这件事，话说得豪气无比：“没事，我们有钱！”

    阿拉巴斯坦千年积蓄，历代国王都很勤政，没什么奢侈爱好，薇薇现在的便宜亲爹更别提，王后死后，除了照顾女儿，日常一点花销都没有，日复一日，年复一年，可攒下了不少钱。

    薇薇特意强调道：“只要你们对杰尔马66不反感，那就没事。”

    老头轻轻叹气，杰尔马66确实不算好人，但这年头烧杀劫掠的海贼实在太多！映衬着杰尔马66这种雇佣兵性质的组织就好像是善人一样，作为一个道德水准极高的海军大将，他不喜欢杰尔马66，但也谈不上敌视，反正不是他掏钱，他能有什么意见？

    双方虽然没有明说，但老头对于薇薇的计划已经有了那么两分认可，初步意向算是顺利达成，接下来会由薇薇她爹来面谈。
------------

第六十六章 霸气不是这样用的

    眼看公事谈完，薇薇开始谈私事，她好像没过脑子，似乎只是顺嘴地说道：“泽法老师......”

    泽法瞄了她一眼，想开口说什么，但考虑到几方面原因，终究是忍了下去。

    老头桃李满天下，走到海军总部里，喊他老师的遍地都是，学生数量没有一千也有八百，多一个少一个真心没区别。

    他这个老师更像是课堂式的教师，而不是旧时代师徒传承式的老师。

    就像在大街上见到熟人，称呼一声“陈老师”“李老师”一样，没什么规矩，你想喊，那就喊吧。

    薇薇打蛇随棍上，神色自若地问道：“我最近在练习武装色霸气，听说这是泽法老师的强项，我有几个问题，老师能不能帮我解答一下？”

    作为赫赫有名的“黑腕”泽法，老头的称号就代表了他在武装色霸气上的顶级成就，薇薇的问题正挠到痒处，老头的职业病发作，立刻进入教学模式。

    他“哼”了一声，说道：“老夫已经有多年没去伟大航路前半段了，现在阿拉巴斯坦的局势如此危险？一国公主都需要修炼霸气了？”

    泽法指着不远处的瘦高个宾兹：“你，用铁块来接公主一拳，我看看她的水平。”

    “是，老师。”宾兹非常符合工具人的定位，就见他冲着薇薇点头，示意随时都可以攻击。

    还是实战教学？大家坐在一起，说说笑笑就把问题解决多好？

    薇薇对于战斗没什么兴趣，神情间有点犹豫。

    老头看出她的犹豫，很痛快地指着大门：“既然不想练，那你就走吧。”

    薇薇连忙解释：“别，别，我这个......我没什么力气，宾兹中尉这么高大，我怕......”

    她很想说自己瓶盖都拧不开，但那些话太恶心，实在说不出口。

    眼看必须动手，她只能挽起袖子。

    “宾兹中尉，小心！”

    对于薇薇口中的“小心”宾兹其实并不在意，他都二十多岁了，参军多年，一路从小兵升到本部中尉，还受到泽法的悉心教导，隔三差五挨一顿铁拳，能活到现在，他自认自己是个高手，根本没把还是少女的薇薇看得太重，你长得确实漂亮，但战斗能力和美貌可没关系。

    霸气？你懂什么叫霸气吗？对于他和艾恩来说，他们两个也只是摸到了霸气的边缘，连门还没进呢，如今一个小姑娘开口就要求教霸气，在他看来实在是过于狂妄了。

    眼看薇薇摆出攻击的架势，宾兹深吸一口气，加速血液流动，使肌肉运行速度加快，全身仿佛钢铁一般坚硬，除了极少数个例，正常人在这个状态下都是无法移动的，牺牲了移动能力，换来的则是无可比拟的防御力，这招是世界政府特工和海军很多军官都会的一门技能“六式.铁块”。

    薇薇眼神专注，摒弃杂念，调整体内的霸气。

    她放低重心，右拳置于身侧，当看到宾兹浑身肌肉紧绷成一个整体的时候，她果断出拳。

    经过前后两个月的练习，即使没捡到相关的光点，靠着自己苦练，她也把武装色霸气练到了lv3（9/100）的程度。

    霸气让皮肤间紧密贴合，此时武装色的强度比最初掌握的时候至少高了三成。

    虽然还停留在普通的“硬化”层面，但她估计自己再练一段时间，肯定能够做到初级的武器“缠绕”。

    此时她就把自己的武装色霸气全部凝聚在右拳上，漆黑色的能量覆盖住她的拳头，并一路蔓延到手肘的位置，她大喝一声，快如闪电，猛地打出一拳。

    “砰！”

    拳头和宾兹小腹接触的瞬间，薇薇就感觉自己仿佛全力打在了钢铁上一样，手腕到手肘一线都有些酥麻，肩膀等没有武装色霸气覆盖的骨骼内更是发出一阵细微的脆响。

    薇薇不知道泽法天天打学生的事，她只知道宾兹老兄的“铁块”练得真是不错，但是......她的霸气更硬，力量更强！

    想象中自己轻松接下，之后享受美女崇拜目光的宾兹就感觉一股巨大无比的力量轰在他的小腹上。

    六式.铁块提供的防御瞬间告破，他的腹部肌肉都能感受到对方武装色霸气所散发出来的坚硬，随后他就觉得对面的女人像是什么巨兽一样，拳头上携带的巨大力量把他打飞出去十多米远......

    这个女人怎么这么大劲？

    破防是因为武装色霸气的硬度，把他打飞，那就单纯是力量大了。

    泽法老头眼光毒辣，此时也忍不住多看了两眼，什么情况？你们奈非鲁塔丽家族还有什么奇怪血统吗？这个力量可比同龄人大太多了。

    “再来一拳！”

    薇薇重新摆好架势，宾兹脸色很难看，当他再度被击飞后，老头喊了停。

    老头的教学经验很丰富，仅仅两拳，他就看出了薇薇的症结所在，那就是不够自信，或者说是想得太多。

    “你在搞什么名堂！”他大声呵斥：“不知道你跟谁学的霸气，乱七八糟，一点条理都没有！这就是你的武装色霸气？千万别在外边随便用，会被笑死的，你这样的要是来海军本部参加特训，我只会说一句话，那就是滚蛋！”

    他也不说为什么，先是劈头盖脸一阵训，饶是薇薇拥有穿越者的厚脸皮天赋，不在乎面子，也被骂得很尴尬。

    一旁的艾恩和被打飞的宾兹就更尴尬了，薇薇那个水平都被骂作狗屁不通，说起来就是“可以滚蛋”的水平，他们这两个还不会霸气的就更显无能了吧？

    薇薇左耳进右耳出，没有反驳。

    实际心里也在犯嘀咕，老头脾气真是太臭了，也太固执，难怪黄猿看他不顺眼，多半年轻时候的黄猿没少挨骂......

    泽法气势十足，说道：“霸气不是你那样用的，霸气的本质是什么？是你自身的信念！你自己都不信任自己，还懵然无知地乱用，你在使用武装色的时候非常犹豫，你在犹豫什么？武装色的要求就一个，带着你的信念，在防御的时候足够坚硬，在进攻的时候能够打倒敌人，这就够了！”
------------

第六十七章 威国

    “在新世界有无数拥有恶魔果实能力的海贼。”泽法老头指着一旁的艾恩和宾兹，对薇薇说道：“看你的年纪，你和我这两个笨学生一样，也在内心深处推崇恶魔果实的强大能力吧？老夫年轻的时候纠正不了，现在岁数大了，更没精力纠正你们的思想，但我要告诉你。”

    他举起没有受伤的左手，只是瞬间，拳头就被浓密的武装色霸气所覆盖。

    艾恩和宾兹还看不出端倪，薇薇却能看懂一部分，她知道老头的武装色霸气比她高好几层楼，同样是覆盖拳头，老头的武装色看起来就比她的要坚固几十倍。

    “我们海军对抗各种奇奇怪怪的恶魔果实，靠的是什么？这句话我说了四十年，现在我再说一次，依靠的就是霸气，只要你把霸气练到极致，那些乱七八糟的恶魔果实能力就不会影响到你。”

    薇薇连忙点头，这个道理她懂。特拉法尔加.罗的room.屠宰场无法移动四皇大妈，就是因为大妈的霸气太强，要是拿什么童趣果实去对付四皇，那百分百的失败。

    霸气是一个强者必备的能力，这句话她完全认可。

    泽法瞪大眼睛：“别瞎点头，你根本不明白我的意思。不要犹豫，不要自作聪明，我刚才看你试图让霸气在拳头上流动？这有什么用？坚固！坚固！坚固才是最重要的！听懂了吗！”

    薇薇被泽法一阵咆哮，当老头转身去训另外那两个学生的时候，偷偷擦了一把额头的汗水。

    她记得和之国的“流樱”就是一种武装色霸气的高级技巧，讲究的就是一个流动，跟随兰多鲁夫剧团来新世界的路上，她有空就琢磨两下，结果只是无意间露出一点痕迹，就被泽法喷得一无是处。

    薇薇虚心接受批评，反正她也是瞎练，流樱不流樱的以后再说，泽法的武装色肯定是世界顶级，跟他学习没有坏处。

    老头训完自己的那两个学生，掉过头继续说薇薇，虽然没明说，但话里话外都是两个学生霸气学习进度太慢，给他这个老师丢脸了！

    在教学的时候，老头可谓专业无比，教导学生掌握霸气、掌握六式、掌握剑术，这些工作他已经干了三十年了，轻车熟路，不管学生遇到什么问题，他都能够给予解答。

    薇薇抛弃各种脑洞，专心和泽法学习这种看起来很“学院派”的武装色霸气。

    老头给她讲了一个小时，她很受鼓舞，立刻告辞，回房间练习。

    直到薇薇走远，宾兹才压低声音问道：“老师，之前您不是说......”

    他不知道自家老师为什么转变态度，之前似乎是要拒绝的意思，没想到一见本人，自家老师马上转变态度，这是为什么呢？

    宾兹看老师的目光非常不解。

    站在一旁的女剑客艾恩也有相同的疑惑。

    可惜泽法的回答让他们有点摸不着头脑。

    “那位公主殿下一进门的时候我就看出来了，她拥有世所罕见的王者之姿，这种人物在这个时间点出现，新的时代或许就快要来了。”

    老头的话语里带着一股子浓重的宿命味道，他没有继续解释，两个学生一头雾水，也没有再问。

    接下来的半个月时间里，薇薇一直在向泽法请教各种问题。

    通过捡属性确实能够在短时间内大幅度提升自身战力，但那些记忆、经验、发力方式终究是别人的，学得太杂、太乱，导致她并没有形成自己的战斗体系，一旦遇到高手，被对方抓住一个破绽，那就会非常致命。

    在泽法的指点下，薇薇对自己的技能进行梳理，从巨人布洛基处学到的斧技，她前身很擅长的锁链技能，很多海贼使用的双刀、燧发枪、匕首、铁锤等技能都不要再练了，专心一点，就练剑术，并且要求剑不离手。

    薇薇随口反驳了两句：“没有剑难道就无法杀人了吗，剑岂是如此不便之物？”

    泽法大声呵斥：“放屁！这话是谁说的？！”

    “......一个叫宫本武藏的家伙。”

    “少废话！把老夫教你的海军剑术再练一百遍！练成本能！”

    练剑之余，老头也对她的天赋做出了评价：“你的剑术天赋其实还可以，但我建议你把精力放在霸气的锻炼上，只要霸气足够强，就没有人可以打倒你。”

    薇薇在他的教导下，已经能够把武装色做到简单的武器缠绕，这就相当于把她的剑术和霸气有效地结合了起来，整体实力算是拔高了一大截。

    “斩波”的蓄力时间再度缩短。

    “狮子.千切谷”这个招数让泽法老头看得眼皮直跳，金狮子也是他的老对手了，这么明显的招数不可能不认识，薇薇解释说自己是在战斗中偷学的，眼看她只能做到“狮子.九切谷”老头也没多说什么，这种剑术没太多诀窍，就是一个字，练！

    把身体素质提升上去，再拿一把好刀，未来打出“千切”的威势，不是不可能。

    唯独那个“艾尔巴夫之枪.霸国”就连泽法老头也没什么好办法。

    他的学生里有巨人中将，但那些巨人并不会霸国，在薇薇讲述了这招的发力方式和使用技巧后，老头琢磨了好几天。

    “这招我估计......我估计你绝对用不出来，除非你长到巨人的那个体型，奈非鲁塔丽家族没有巨人血统吧？”

    薇薇连忙摇头。

    泽法沉吟道：“这招对于身体的要求太高，其实没多大意义，过于呆板和笨拙......我曾经见过四皇之一的big mom夏洛特.玲玲使用过和这招很像的一个招数，我记得她的招式叫做威国，应该是big mom也用不出巨人的招式，而在原有基础上修改出来的。”

    泽法老头喜欢霸气，喜欢用拳头打架，对于武器并不算太擅长，但不是不懂，经过他的指点，在大幅度降低威力，大幅度延长蓄力时间的前提下，从“霸国”改良出来的“威国”就新鲜出炉了。

    薇薇苦练三天，累得浑身像是散架一样，终于在面板中出现了“剑技.威国lv1”的字样。
------------

第六十八章 训练（一）

    在G2基地训练半个月，薇薇自然也把鸭子卡鲁带到了训练场上，借着切磋的机会，她从宾兹身上捡到了“六式.铁块”从艾恩身上捡到了“六式.指枪”。

    算上她从斯摩格那边捡到的“六式.剃”，“六式”她已经掌握了三式。

    宾兹和艾恩现在都不是恶魔果实能力者，擅长的基本就是六式、剑术、体术这些东西。

    掌握了武装色缠绕，夯实了基础，转过头，薇薇就盯上了见闻色霸气。

    捡属性依然是最快捷掌握见闻色霸气的方法，没有之一。

    如果遇到路飞大战卡塔库栗的那种场景，她分分钟掌握见闻色，可惜，现在就找不到那样的时机。

    泽法老头倒是会见闻色，但老头现在还是养病阶段，几次出手都没用见闻色，她也不可能去找狙击手来偷袭老头，那有点没底线。

    初次见面的时候，泽法还会打打沙袋，做身体恢复方面的训练，可随着薇薇代表阿拉巴斯坦对老头抛出橄榄枝后，老头除了教学生，其余时间就不练了......

    知道原本历史发展脉络的薇薇对此多少有点猜测。

    老头之前应该是准备去新世界继续和四皇、和那些大海贼死磕，所以要恢复战力，在意识到自己再也无法变回当年的“黑腕”后，他会接受世界政府科学家的建议，在残疾的右臂处装上带有海楼石的机械臂，继续打击海贼。

    现在一切都变了，如果老头去阿拉巴斯坦的话，对付伟大航路前半段的那些海贼，那就用不着恢复到全盛状态了，什么“大头盔”什么“处刑人”那些海贼薇薇都看不上，更别说曾经的海军大将了，哪怕是重伤，哪怕少一只手，老头这种80级大号，闭着眼睛也能吊打那些海贼。

    薇薇很苦恼，既然捡不到，那就学吧，她很正式地向泽法提出，自己想学习见闻色霸气的事。

    “你说你不会见闻色？”这次老头有点意外，在训练的时候就能看出来，薇薇的感知非常敏锐，对于来自背后、视角盲区的进攻总能做到有效防御，这份感知力远远高过常人的最高水平。

    力量、速度这些东西可以通过长期不懈的锻炼去提升，但感知这个东西即使训练，提升幅度也不大。

    海军和海贼都没有多少增强感知的办法，大家全靠天赋。

    感知到了一定层次，就会觉醒见闻色霸气，老头一直以为薇薇会这种霸气呢。

    “确实不会......”薇薇也不知道聆听万物和见闻色霸气有没有关系，她觉得这种感知方面的霸气自己应该很轻松就能掌握，可实际情况就是现在一点门都没摸到。

    她估计就是自己感知较高的原因，别的穿越者融合了原主的灵魂，都会有精神力翻倍、感知力翻倍的优势，她这个也一样，不过人家的世界可以学魔法、可以修仙，能够把优势扩大，进而变成独属于个人的强力天赋，她这个海贼世界层次太低，倡导的就是大力出奇迹，一力降十会，没有开发感知力的办法，唯一一个和感知靠点边的只有见闻色霸气了。

    老头想了想，一时间不知道薇薇的问题出在哪，决定按照最正统的方式进行训练：“霸气是所有人都拥有的潜在力量，见闻色霸气的关键就是锻炼我们的五感，察觉周围生物的气息、了解他们感情变化的一种霸气，这种霸气训练起来比武装色要难一些，你准备好了吗？”

    “我准备好了。”

    泽法教学经验丰富，用布条蒙住薇薇的双眼，之后让女剑士艾恩和她战斗。

    艾恩战斗的时候使用两把短刀，奉行的就是“快、准、狠”三字，她之前和薇薇切磋过，女剑士的剑术高超、战斗经验丰富，比罗格镇的达斯琪强一大截，但力量不足是致命缺点，面对同样剑术水平的薇薇，那点力量上的差距就能决定最终的胜负。

    “小心了！”女剑士等她蒙上双眼，大喝一声，握刀直刺。

    对于一个剑士来说，有视力和没视力差别太大了，艾恩也进行过这种蒙眼训练，结果就是被宾兹打得满头包，此时她看薇薇的目光就带着一丝同情。

    可她万万没想到，她的直刺被蒙着眼睛的薇薇顺势格挡出去，熟悉的配方，熟悉的路数，靠着力量大，架开她的攻击不说，反手一刀，更是差点砍中她的左臂。

    “蠢货！你在想什么！专心一些！”泽法老头在一边大声呵斥。

    艾恩连忙凝神，让自己专注于战斗。

    她双足轻点，往左迈出两步，之后猛地冲向右侧，试图玩一个声东击西，但迎接她的又是薇薇势大力沉的一记横扫，逼得她不得不举双刀招架。

    两人使用的都是海军剑术，这套剑术明显是艾恩更熟练一些，但薇薇并不在乎胜负，专注于寻找自己的见闻色霸气，她打得还算从容，反倒是艾恩有些急躁。

    你来我往，三把刀不断碰撞，火花四溅，蒙眼状态下的薇薇，剑术水平有了小幅度下降，不过招架、格挡、闪避，挡三招反攻一招还是能做到的。

    两人眨眼的工夫就打了三十多招，泽法的表情越来越认真，这是一个老教授发现了新课题的表情。

    他突然叫住两人：“先停下，我明白了。你应该是听觉很敏锐的那种人，依靠听觉，外部环境的细微变化都能被你轻松感知到，想通过训练觉醒见闻色霸气确实有点难，别人是因为感知太低，无法觉醒，而你是因为太高了......这样，再把耳朵堵上。”

    薇薇把耳朵堵上，再和艾恩战斗的时候就非常狼狈了，从挡三招反攻一招，变成了挡五招反攻一招，“叮叮当当”打铁一样，又过了三十多招。

    她打得很难受，女剑士艾恩那边也快崩溃了，和一个蒙着眼睛堵住耳朵的人打成这样？自己看来确实是没有剑术天赋吧？

    泽法老头也满是不解，他想了一会，才作恍然大悟状：“我明白了，是气味，你通过气味判断敌人的位置，对吧？来，把口罩也戴上！”
------------

第六十九章 训练（二）

    眼罩、耳塞、口罩，带着这些累赘的东西不说，还得战斗。

    薇薇这边都快悟出痱子来了，她的大脑凭借超高的感知能力，在以一种常人很难理解的方式收集、分析、整理、归纳外界信息。

    如果说从视网膜到大脑的传递速度是1的话，那么她现在借助感知获取信息，之后传输给大脑的速度就是100，这样做特别耗费脑力，两招一过，她的额头就满是汗水，头顶像是蒸笼一样，隐约能够看到一些白烟......

    外在表现就是她的剑术水平有了大幅度的下降，招式越来越散乱，比初学者也强不了多少，现在挡十招都未必能攻一招了，左挡右架，狼狈到家了，但她还能勉强坚持一会，并没有因为感官受限而被直接击败。

    她明白泽法的意思，可随着视觉、听觉等感官被遮盖，她长时间处于聆听万物情况下锻炼出来的高感知愣是在脑海中模拟出了一个艾恩的影子，外边的艾恩直刺，脑海中的影子也大概传递出一个直刺的意思，意思很模糊，但她却能读出其中的含义。

    明知对方是直刺，自己还傻乎乎地迎上去？那就没有训练的意义了，她跟着“感觉”走，一路“随心”，看起来是两人过招，实际她这边非常封闭，基本等于是自己站在那练剑，自己打自己的，能不能挡住，能挡多久，完全靠“感觉”。

    泽法懵了，教学半辈子，第一次遇见这种情况，哪怕当年教赤犬、黄猿、青雉的时候也没遇到这种问题，这个女孩现在是靠什么感知外界信息的？

    没道理啊！

    老头冥思苦想，最后做出判断。

    “我懂了！是触觉，对吧？你有着极为惊人的触觉，空气的流动会让你做出判断，尽管不是很准确......你这样的学生我这么多年还是第一次遇到，来来来，把手套戴上。”

    手套、帽子、围巾，再加上之前的眼罩、耳塞和口罩，老头还觉得不放心，又给她找了一件连体衣，从头到脚，全部罩上，从远处看，薇薇的造型就跟宇航员一样！

    这次她终于败了，坚持了三招，在应对艾恩第四招的右横切时出现严重判断失误，她没“听”清位置，把右横切误认为右劈砍，举刀招架，结果架了个空，再准备细“听”的时候，对方的刀已经架到了她的脖子上，她只能举手认输。

    薇薇摘掉那一身乱七八糟的东西，头发里、脸庞上全是汗水，坐在地上大口大口地喘粗气。

    鸭子卡鲁连忙给她拿冰水喝，又是给她扇风降温，好一阵忙乎。

    付出很大，不过在五感全部被遮盖后，她确实隐隐约约感受到了一些东西，不是“聆听万物”而是在五感之上的一种全新感知方式。

    “卡鲁帮我揉揉肩膀，我好累啊......”她像是重症病人一样，靠在鸭子身上，鸭子连忙给她按摩肩膀。

    薇薇崩溃，艾恩比她还崩溃。

    不知道对方能够“听”到周围的声音，艾恩认为薇薇完全是通过事先预判来和自己过招的，自己的剑术和心思被人家随便看两眼就看透了，之后闭着眼睛，按照预判就能和自己打！这说明什么？

    自己这已经不是剑术天赋差的问题了，而是没有战斗能力！自己当海军这条路是不是走错了？

    天天穿着短裤，露出一双大长腿的女剑士双眼无神，失落到了极点。

    泽法看出了学生心中的巨大迟疑，但这次他很罕见地没有开口。

    没有呵斥，没有怒骂，更没有一星半点的劝慰。

    这个世界就是这么残酷，艾恩今年20岁，她打不过13岁的薇薇，13岁到20岁，无论男女，都是身体素质暴涨的阶段，13岁的时候你打不过，14岁更没戏，再往后那就别提了。

    泽法很清楚自己学生现在面对的问题，同样的问题，他年轻的时候也遇到过。

    给他带来这个问题的人是海军英雄蒙奇.D.卡普。

    泽法、战国、卡普和鹤同期进入海军学校，四人都是普通人眼中的“怪物”，但是“怪物”和“怪物”之间也有区别。

    多年后，泽法变成了“黑腕”泽法，威名响彻大海，战国成了海军元帅，鹤现在看起来平平常常，干巴瘦一个小老太太，实际年轻时的鹤中将多次把多弗朗明哥追得四处乱跑。

    三人都是海军柱石一般的人物，但他们三个心里清楚，单纯论战力的话，他们都不如卡普。

    人和人的天赋是不一样的，他们这边苦练一番，增长了一成力量，卡普在家吃甜甜圈，然后马马虎虎练两下，就能增长两成力量，他们到五十岁，身体潜力完全榨干，开始走下坡路，而卡普到六十岁的时候身体素质还有小幅度增长。

    泽法希望艾恩能够正视自己，能够自己走出这一步。

    他皱着眉头，仔细打量薇薇。

    教学三十年，他第一次遇到这种情况，少女被遮盖五感后，到底是靠什么感知外界信息的？

    想不通，他就开口询问：“你到底是怎么察觉到艾恩进攻方向的？你的剑术水平确实比她高一点，但绝对到不了提前预判那么多招的程度。”

    薇薇沉吟数秒，考虑到泽法对于海贼的痛恨，聆听万物的能力也没有普遍性，她含糊了一下。

    “就是一种模模糊糊的感应能力，具体的我也说不好。”

    她这种“别问，问就是天赋”的说法让泽法老头一阵皱眉，冥思苦想了好一阵子。

    “这样，我想了一下，综合几方面考虑，应该是视觉对你的影响最大，如果你想觉醒自己的见闻色霸气，那么从现在开始，你就应该把眼睛闭上，我也不给你遮布条了，全靠自觉，你要在日常生活中假装自己是一个盲人。

    你需要让自己彻底平静下来，不靠战斗，不靠训练，用吃饭、喝水、睡觉，这些日常活动中去“看”身边的世界，在你那超强的感知力之外，寻找到属于你自己的见闻色霸气。”

    装瞎？有必要这么拼吗？薇薇下意识看向一旁的鸭子卡鲁，卡鲁连连摇头，意思是你别看我，我只是一只鸭子。

    她一咬牙，一跺脚：“行吧，那我就试试。”
------------

第七十章 赌场

    天色越来越昏暗，白天的繁忙在快速退散，属于露露西亚王国首都的夜晚即将来临。

    “哒哒”“哒哒”

    伴随着竹杖轻轻敲击地面的声音，薇薇闭着眼睛，身后系着披风，看起来颇为凄苦的在首都街头漫步。

    为了压制自己的感知能力，体悟见闻色霸气，她已经有七天没有睁眼了。

    最初非常不适应，即使再三控制，再三告诉自己这一切都是假的，是为了锻炼，她的心中依然燃起了一团无名怒火，那是无法视物后的一种内在情绪。

    还是那个老问题，脑子明白的东西，身体未必明白。

    知易行难，生活上的不方便会带来大量的怒火，很多海军士兵因为战争而失去双眼，失去肢体，他们是怎么克服的呢？外人说什么都没用，只能自己走出那个漩涡。

    泽法要求薇薇控制自己的怒火，见闻色需要的是冷静，越冷静越好，压制感知，压制自己心中的怒火，只有在这种情况下，她才能觉醒自己的见闻色霸气。

    指路鸭肯定不能带，名刀“花州”也不能带，此时薇薇把头发简单束起来，不时用竹杖敲击地面判断前方的路面，孤独无比地走进一条稍显昏暗的街道。

    因为境内有海军G2支部的缘故，露露西亚王国的治安相对较好，但这种好也是停留在表面，白天还凑活，到了夜晚，街头巷尾的角落里依然存在着大量的黑暗。

    泽法见过的黑暗实在是太多太多了，对于露露西亚王国内的诸多龌龊心知肚明，如果任由薇薇这么一个容貌至少在90分以上的“盲女”，深更半夜在马路上溜达，那绝对是找事！

    薇薇是要觉醒见闻色霸气的，不是钓鱼执法，试探人类道德底线的，泽法不想听到她在大街上使用“狮子.千切谷”之后砍死百八十人的消息，故此把两个工具人，女剑士艾恩和瘦高个宾兹都给派了出来。

    美其名曰“预习”，先看看别人是怎么觉醒见闻色的，你们以后也得来这么一遭，这次先有个思想准备。

    两人像是保镖一样远远跟着，但绝对不能开口，泽法的命令就是让他们跟着薇薇，去哪都行。

    离开G2支部的第一天，女剑士艾恩就发现了薇薇的弱点。

    一开始，她以为是遮住眼睛的结果，后来发现不是！这位来自阿拉巴斯坦的奈非鲁塔丽公主殿下认路的本事实在是太差了！差到让人发指的程度！

    还别说，在看到她也有缺点，并不是完美无缺后，艾恩那颗纠结的心立刻释然了。

    你霸气比我强，剑术比我好，感知更高了好几倍，那又如何？你路痴啊！

    艾恩和宾兹没穿海军制服，而是做普通人打扮，每当有人注意到前方的“盲女”，露出玩味笑容后，他们就会凶狠地看过去，偶尔还会亮出随身携带的武器。

    两人落后数米，不远不近地跟着。

    刚开始他们牢记泽法的嘱托，那就是绝对不能开口说话，假装自己不存在，但后来发现不行！不提供一些帮助的话，前面那位装盲女的公主殿下能走到海里去！

    方向感不好，你就直说呗，这位公主殿下偏偏死鸭子嘴硬，非要强行解释，说什么她的目标就是海边，她要在惊涛骇浪中练剑！

    艾恩最初是真信了，还真以为在海边练剑能够让自己的剑术突飞猛进呢......

    后来发现薇薇只在海边站了五分钟就往回走，她才意识到完全不是那么回事。

    故此，每当薇薇方向偏离太多的话，她就弹出一颗小石头指明方向。

    今天算是离开G2基地的第一天，早上从基地出发，一路走走停停，中途好几次差点走到海里、走到山里去，在身后两人即将崩溃前，薇薇终于在黄昏的时候来到了露露西亚王国的首都。

    在一个混乱的环境下能够做到内心平静，她的第一关就算过了，海军G2基地的士兵都是精锐，平时日常活动井然有序，看不到多少混乱的迹象，露露西亚王国的首都人口众多，夜晚更是混乱，综合看来是比较合适的一个地方。

    薇薇自身就有武装色和霸王色，按说觉醒初级的见闻色很简单，可她那超高的感知，又从侧面抵消了优势，所以必须用一种非常规的办法来给身体施加压力。

    她在进入露露西亚王国的首都后，就开始往人多的地方走。

    工匠区？人不够多。

    商业街？傍晚的商业区也没什么人。

    走着走着，她突然往右手的方向一拐，竹杖“哒哒”敲击两下，向着一条小路走去。

    “那里是！......”艾恩想提醒，但一旁的宾兹对她摇头，她也只能咽下到了嘴边的话，不疾不徐地跟了上去。

    薇薇循着声音，很快就来到了露露西亚王国首都夜晚最热闹的地方，这里人声鼎沸，明明位于一条偏僻小路内，但这里的人比闹市还要多，因为这里是赌场！

    “买定离手！”

    “大，大！大！”

    “小！小！小！连续三把大了，这把一定是小！”

    赌客们的声音都快把屋顶掀飞了，薇薇先是皱眉，声音太吵，吵得她都想拔刀，但随后想到自己的目的，只能按捺情绪，试图从这极吵的环境中寻找内心的平静。

    赌场的几个工作人员看到她走进来，都是一愣，今天这事都新鲜了，瞎子竟然也来赌场玩？

    薇薇根本没在意他们的想法，斯摩格认识她，贝洛.贝蒂认识她，总不会随便来个普通人也认识她吧？怕什么啊，只要自己觉得不丢脸，丢脸的就是别人！

    她细听周围人的声音，很快找到换筹码的地方，换了一百万贝利的筹码，左右“看看”，找到一个玩轮盘的桌子，坐了上去。

    “咦？唉，你看看那个家伙.....”

    “谁啊？熟人？哎呦，有点意思！”

    “是个瞎子？还是个容貌不错的瞎子，可惜了......”

    几个赌客对她一阵评头论足，类似的话今天不知道听了多少遍，薇薇表情淡定，根本没在意。
------------

第七十一章 黑白

    这些人在观察薇薇，她也在“观察”这些人。

    忐忑、紧张、兴奋、懊恼、欲罢不能，种种情绪交织在一起，她辨识起来非常困难，每个人的情绪都会在轮盘内的珠子落下后发生剧变，那一刻的变化是那么猛烈，猛到即使她闭着眼睛，都能“看”到。

    “喂，这位客人！你下不下注，不下就请你出去！”荷官还算客气，眼看薇薇坐着发呆不动，不下注，连声催促。

    “啊？小女子也能下注吗？”

    “可以啊，你不是兑换筹码了吗？”

    “哦，也是哈，真是糊涂了......那我押......押白吧。”

    随着荷官的一声“下注结束”，轮盘上的珠子也很快停止了高速移动，就见珠子的速度越来越慢，最后掉到了一个标有数字22的黑色格子里。

    “黑！”

    “竟然是黑！”

    “连着两把都是黑了，我猜下一把肯定是白！”

    薇薇的第一把无疑是输了，她根本不在乎，那点小钱，随便在马路上杀个海贼就回来了。

    之后是第二把，第三把。

    在第五把的时候，明明她押中了黑，但荷官愣是说最后开出来的珠子掉到了白的区域，收走了她押注的筹码。

    荷官在仔细打量她的表情，周围的赌客似乎也想到了什么，他们看着薇薇面前那一摞小山一般的筹码，彼此对视，最后一桌人除了薇薇这个“盲女”，都在对荷官点头。

    正在“观察”他们的薇薇立刻察觉到异样，什么情况？怎么那些懊恼、紧张的情绪全消失了，这一桌人的情绪变得很亢奋啊。

    在她押白，所有人都押黑，最后结果明明是白，但荷官却硬说珠子掉入黑格后，她就懂了，这是在联手演自己啊！

    一桌人，包括那个荷官在内，他们的情绪全都变得非常炙热，那是贪欲在作祟。

    这么明目张胆地瞎说，对于荷官和同桌赌客的心理压力不小，但贪婪压制了所有不适，他们更在快速打手势，争得眼红脖子粗，就是为了商议事后的分配方案。

    薇薇冷笑一声，原本只是随便玩玩，这帮人竟然和自己玩这种招数！

    她开始变得认真起来了。

    轮盘每一次转动，她都仔细“听”轮盘和珠子的“声音”，之后押注。

    “我押黑。”

    荷官笑了：“真遗憾，小姑娘，你押错了。”

    “这轮我继续押黑。”

    “抱歉，你今天运气似乎不太好。”

    薇薇一幅不可置信的模样：“......连续十把都是白？这个几率也太低了，你们不会......是在联合起来骗我这个瞎子吧？”

    “怎么会呢？”

    “我们赌场在露露西亚王国的口碑是有保证的。”

    “是啊，小姑娘，我们都看着呢，你确实押错了。”

    无论是赌客还是荷官，一口咬定，就是薇薇押错了。

    佛也会发火，薇薇远没到佛的境界，现在被这么当傻子糊弄，她的心里是很生气的，但她同时又要让自己保持冷静，故此她就很浮夸地表示自己的惊讶，借机把心中的情绪宣泄出去。

    她咬着牙：“这把，这把我继续押黑，我就不信了。”

    “什么？又是白？那我继续押黑，总不能连续十五把都是白吧？”

    “还是白？不可能！已经连续十七把都是白了吧？”

    随着薇薇不时的大声惊呼，他们这桌的动静越来越大，赌客们难得看到一个比自己更倒霉的家伙，他们也不玩了，齐齐聚在一旁围观。

    赌场老板把贪心的荷官推到一旁，脸色很难看。

    这么明目张胆地说瞎话，以后谁还敢来玩？

    但事情已经出了，把荷官砍成三段还是六段都是以后的事，赌场不能在这个时候服软。

    在众目睽睽之下，指黑说白肯定不行，在老板的暗示下，他们开始操控珠子的走向。

    薇薇又连押三把黑，轮盘内飞速旋转的珠子每次都掉到白的区域。

    连续二十把都是白？从几率上说是不可能发生的事，但赌场负责人信誓旦旦地表示这就是结果！

    为了维持秩序，更走进来七八个彪形大汉，现在贪薇薇那点钱是小事，用武力震慑赌客们才是大事。

    薇薇的一百万贝利很快就输光了，她又换了九百万的筹码，继续押黑。

    第二十一把是白，二十二把是白，二十三把还是白，九百万很快也没了，她似乎很懊恼，但还是又换了两千万筹码。

    原本准备收手的赌场老板有了明显的情绪变化，犹豫一番，他猛咬牙，对旁边的人使了个眼色。

    继续！

    “怎么可能？！连续三十三把，开出来的都是白？大家帮我看看，你们不要骗我啊，开出来的真是白吗？”薇薇问身旁的诸多赌客。

    “是啊，小姑娘，你今天的运气是真不好啊。”

    “没错，我看得很清楚，一直是白，唉，你的运气啊，太差了......”

    薇薇长叹一声：“眼前的黑不是黑，你说的白到底是什么白？......”

    众赌客恼羞成怒：“别说什么黑白的事，弄得好像是我们欺负你一样！”

    “就是就是，你运气不好！这能怪谁啊！”

    赌场老板成功转移矛盾，在一旁乐呵呵看热闹。

    薇薇仔细辨识众赌客的情绪，有愧疚，但更多的则是幸灾乐祸，似乎认为欺负自己这个弱者能够满足他们的阴暗心理，众赌客十赌九输，他们在面对赌场的时候是弱者，但今天自己这个盲女则是弱者中的弱者，平时赌场这个强者只能凌虐他们，今天出现了一个更弱的，他们的内心一下平衡多了。

    恶！薇薇从他们心中读取到了如同大海一般庞大的恶念，一直保持冷静思维方式，她对于这些恶念“看”得非常清楚，所有人的目标都是自己，每一道目光看向她，都会像针刺般清晰，如芒在背，薇薇硬是给自己造成了一个群狼环伺的局面。

    周围的人都是狼，而她就是那只肥羊。

    泽法说自己当年训练海军精锐觉醒见闻色霸气的时候，会把人扔到那些巨兽出没的荒岛上，利用野兽的杀意来磨练自身的感知。

    薇薇坚持苟命原则，不想去折腾自己，在她看来，人也是一种野兽，在人群里磨练就够了。

    在五感之上，通过那一道道针刺般的恶意，她感觉自己已经触碰到了见闻色霸气的边缘，只是还差一点火候，差一些积累。
------------

第七十二章 不解

    面板上霸气一栏处的“见闻色霸气”闪烁了两下，但最终还是没有亮起来。

    积累不够，怎么办？好办，那就继续积蓄情绪。

    薇薇面对赌场众人的目光，说道：“真的是运气问题吗？那真是太遗憾啊，我还有多少筹码？最后再玩一把吧。这个世界这么黑暗，你们竟然一直说白？我全押上，第三十九把，我还押黑。”

    已经连续输了两千五百万贝利了，此时她把最后那价值五百万贝利的筹码一口气全推了过去。

    薇薇很随意地“看”向客串荷官的赌场老板。

    对方也很紧张，连续三十八把都是白，这有人信？傻子都知道有问题，但那将近三千万贝利的数字已经迷花了他的双眼。

    “买定离手！开了！”

    珠子在轮盘内快速旋转，最后依然落在了白色的格子里。

    “白！白，还是白，第三十九把也是白！这个女人输惨了。”

    “呵呵呵呵，笑死我了，这人啊，该放弃的时候就得放弃，不能和命运抗衡啊。”

    “年轻人，不懂事，只能撞个头破血流，希望她长点教训吧，足足输了三千万贝利啊......”

    赌客们愉快地吃瓜看戏，他们甚至认为今天这一幕会成为自己多年的谈资，赌场负责人也认为自己吃了个大肥羊，薇薇同样笑笑，尽管没有觉醒，但她的见闻色霸气终于有了点眉目，眼下这条路是正确的。

    她对一旁玩纸牌的两位海军尉官喊道：“艾恩姐姐，我的钱输光了，咱们明天再来玩吧。”

    艾恩和宾兹也输了不少，但他们根本不在意，一个小小的赌场敢招惹海军前大将？随便露出点风声，赌场就得把钱还给他们。

    “行，咱们走吧。”

    薇薇一身轻松，竹杖敲击地面，找到门的位置，留下一句“明天我还来”她就和艾恩、宾兹脚步轻快地走了。

    “哈哈哈哈哈哈——真是蠢！竟然还想来？”赌场内无论是老板还是荷官、赌客，众人都在捂着肚子、捂着嘴，用力压抑着笑声，似乎身旁声音太大，被对方听到，吓跑后就不来了。

    他们的笑容还在嘴边，就听到门外又是一阵“哒哒”“哒哒”的声音响起。

    所有人都觉得很奇怪，此时齐齐转头，就见门口站在一个身材高大的中年男人，男人额头到双眼处延伸着一道“X”状伤疤，他穿着淡紫色和服，脚踏木屐，当然最关键的还是他手中的竹杖，以及紧闭的双眼。

    赌场内的众人都有点懵，今天是什么日子？刚走一个女瞎子，转眼的工夫又来了一个？你们眼睛不好用，还一个个往赌场里跑？你们的脑子没病吧？

    “老夫从前面那条街道走过，听到这里传来一阵笑声，能听得出来，你们是真的很开心，有什么乐事，能和老夫讲讲吗？”穿着淡紫色和服的盲眼中年男人笑吟吟地问道。

    在得知这里是赌场后，中年盲人非常高兴，那股子高兴劲不是装的，他乐呵呵地坐在轮盘边押注，巧合的是，他坐的位置就是之前薇薇的位置，连周围的赌客都没变。

    唯一区别是薇薇一直在押黑，淡紫色和服中年盲人则一直押白。

    赌场这边完全称得上是利欲熏心四个字，尝到了甜头，又和现场所有赌客达成了默契，也不费劲折腾了。

    一个瞎子是骗，两个也是骗！来吧！你押白，我们就开黑，不是黑也说是黑，你押黑？那行，开出来的全是白！反正你看不见！

    薇薇输了三千万贝利，淡紫色和服中年男人看起来穿着打扮一般，实际也非常有钱！

    两千五百万贝利输出去，神态没有半点变化。

    四周的赌客和赌场的人也有点懵，啥情况？这年头挣钱这么容易吗？瞎子都这么富裕？

    一边玩，中年盲人一边打听之前发生的事。

    “哦？那个小姑娘说明天还来？......她图什么啊？老夫这种遭到上天摒弃的人还是别影响年轻人的兴致了吧......”中年人的手原本已经放在了竹杖上，并暗中摆出一个拔刀的姿势，可在听说薇薇明天还来后，他立刻改变了注意。

    他的右手离开刀柄，留下一句“明天我也会来”的话，淡紫色和服中年男人同样拿起竹杖，满脸轻松，伴随着“哒哒”“哒哒”的竹杖声，走了。

    赌场众人完全不知道自己在鬼门关走了一圈。

    赌场的老板高兴坏了，一天就能赚5500万贝利！这绝对是暴利中的暴利，去掉给城市里那些大人物、大贵族的上贡，他们自己至少能留下3000万贝利，真是赚大了，海贼都没有这种赚钱速度吧？

    一群人翘首期盼，等着两个肥羊的再次登门。

    可惜，他们等了个寂寞。

    薇薇来新世界就没带多少钱，在她原本的计划里，三千万贝利在身，怎么也够了，可赌场一行后，她彻底没钱了，为了继续玩，她只能让艾恩给她指路，她在一个贵族的私人港口处蹲点，之后连续抓了两船海贼，把海贼交给世界政府派驻在露露西亚王国的工作人员换赏金，最后再拿着钱去赌场。

    这一通操作手续繁琐不说，还都需要在闭眼的情况下完成，对她来说难度颇大，明明想去城南的赌场，结果围着城市绕了一圈半，走着走着，就来到了城北的一家赌场。

    在又一次经历了诸多赌客的恶意注视后，薇薇输掉了刚刚到手的两千万贝利，她对于见闻色霸气的觉醒又进了一步，留下“我明天再来”的话后，领着艾恩和宾兹这两个工具人，离开赌场。

    不明白她为什么昨天在城南，信誓旦旦表示“明天还来”，结果今天就跑去城北的这一通操作有什么具体考量，在城南等了她大半天的淡紫色和服中年人也跟着她来到城北，同样输掉了两千万贝利，之后起身离开。

    淡紫色和服中年男人追寻着薇薇的足迹，今天去城北，明天去城西，后天在城外绕了两圈，弄死一伙山贼，两拨路霸，最后去了城东，饶是他今年已经五十岁了，见过大风大浪，一时间也被薇薇的操作弄懵了，你到底要干什么啊？
------------

第七十三章 薇薇的见闻色霸气

    薇薇和淡紫色和服中年人围着城市乱跑。

    露露西亚首都内的这几家赌场全都赚翻了，一个个兴高采烈，天天跟过年一样开心。

    他们很开心，附近的海贼可倒了血霉，谁的钱也不是大风刮来的，无论是薇薇还是淡紫色和服中年人，他们都没有随身带着几亿贝利的习惯，关键是也不便于携带，两人的办法都差不多，钱没了？那就去抓海贼吧！新世界这边海贼的悬赏金普遍较高，随随便便找一个来，悬赏金就过千万。

    薇薇这边还会挑选一下目标，悬赏金太高的，或者有后台的她不会去碰，淡紫色和服中年人则是毫无顾忌，只要是海贼就行，至于这个海贼具体叫什么名字，他根本不在意。

    两人抓海贼，之后去赌场输钱，输完了再去抓海贼。

    输到最后，几家赌场老板的钱柜都装不下那么多钱了，而兑换悬赏金的世界政府工作点也被换光了现金，他们也没钱了！

    没钱怎么办？只能开白条！你拿着我们的白条，可以去别的工作站点换钱。

    薇薇不介意白条，她拿着白条就去了赌场。

    “给我换筹码。”她把白条递给赌场工作人员。

    工作人员最初没明白这是什么东西，直到赌场老板亲自看到白条，才恍然大悟。

    “你......您这个，这个凭证是哪来的？”今天也是巧了，薇薇走进的就是最初城南的那家赌场。

    赌场老板三天前亲自担任荷官，给薇薇“连开”了三十九把白，开启了露露西亚王国首都圈的资本盛宴！

    现在他看着带有世界政府印章的凭证，以及薇薇那淡然无比的表情，心头终于泛起一阵名为恐惧的情绪，贪念在迅速下降，冷汗不自禁就布满了额头，到最后他更是陷入了一个越琢磨越怕，越怕越琢磨的怪圈。

    “哈哈哈哈——”薇薇笑了。

    对方心中的恐惧她“看”得非常清楚，这里面还有她的推波助澜呢。

    就在昨天，她的见闻色霸气水到渠成一般，直接觉醒了。

    她这种觉醒和捡属性不同，她的见闻色霸气刚刚在面板上显化，出现的就是“见闻色霸气lv4（600/1000）”的字样，现在见闻色霸气已经是她身上除了“礼仪”之外的最高等级技能了，比“舞蹈”“音乐”和“剑术”都高不少。

    她的“见闻色霸气”下方还出现了一个独属于她自己，名为“暗示”的霸气运用技巧。

    观察别人的情绪，在对方毫不知情的情况下，种下一颗种子，这就是她的暗示。

    很多人都有一些涉及到暗示的经历，比如说某人要明早四点钟起来坐火车，在睡觉前他惦记着这件事，有可能不用闹钟，没到四点钟他自己就醒了，这就是暗示。

    薇薇的暗示和这个情况差不多，不过她是外来植入命令，具体有什么用，怎么用，她也不太清楚，今天过来就是试验技能，顺便把自己的钱拿回来。

    她的感知完全碾压赌场老板，对方对于她的暗示毫无抵抗能力，此时人都快傻了。

    “你问我凭证是哪来的？当然是世界政府的工作人员给我的，难道你们这里有人敢伪造这种凭证吗？快点，给我换筹码，今天我要继续玩！”

    世界政府的名声过于响亮，没人敢轻易冒犯，那是他们这些赌场背后的贵族都不敢得罪的庞然大物。

    假冒凭证这种一查就能查清的事，实在没人敢拿来开玩笑。

    “这些海贼都是？......”

    “都是我抓的啊，毕竟小女子随身也没带那么多贝利，为了在你们这里玩得开心，我只能去抓几个海贼换钱了，对吧？我这么操作没问题吧？”

    “没有，没有，欢迎，欢迎您的到来。”赌场老板脸色煞白，一边擦汗，一边歇斯底里地对身旁的人喊道：“快，快给这位换筹码！”

    薇薇赢了！今天她又连续押了三十九把黑，结果非常神奇，前两天的白再也没有出现，她在这家赌场输掉的三千万贝利不但全部收了回来，还多赚了一千多万贝利。

    这次没说什么“我明天再来”的话，她兴高采烈地带着艾恩和宾兹走出大门。

    她刚走不久，淡紫色和服中年男人也来到这家赌场。

    中年男人非常客气，也有点不好意思，他拿出一张让赌场老板心惊肉跳的凭证，用商量的语气问道：“世界政府的那些工作人员说露露西亚王国这边已经没有现金了，只能给我开凭证，请问，这个能换筹码吗？”

    对于淡紫色和服中年人拿出来的凭证，这次赌场老板有点不太相信了。

    薇薇之前的暗示没有任何铺垫，操作得太猛，太急，现在赌场老板的大脑恢复过来，反噬就出现了......

    他的情绪一下子就变得特别狂躁。

    不知不觉间，看淡紫色和服中年人的眼神里就带着几分狠戾。

    薇薇再怎么演，也不是盲人，身边一直跟着的艾恩和宾兹看气质就不像普通人，加上今天的薇薇准备把这里的事做一个了结，拥有三色霸气的她，即使没用霸气，对普通人在心理层面的威势也是极大的。

    江湖是什么？露露西亚王国这边没有传统意义上的江湖，但很多道理是想通的，女人、老人、孩子、残疾人这些最好不要惹，薇薇年纪不大，多少也能和孩子沾点边，所以说她算是两个半的惹不起。

    淡紫色和服中年盲人只占了一个残，加上语气温和，又是第二个来的，赌场老板心里就犯嘀咕起来。

    这家伙会不会就是个骗子呢？知道刚才那个女瞎子从我这拿走了钱，所以这个男瞎子也来骗？

    他一招手，几个肌肉虬结的大汉就拿着钢管、砍刀从几个方向围了上来。

    淡紫色和服中年人轻轻叹气：“这又是何必呢？老夫是真没想动手啊......”

    他用自己的竹杖，对着地面轻轻一敲......下一秒，一颗火红色的流星携带着高热能量和巨大动能，从天而降，在无数人惊骇的目光中，直接砸在了赌场上。
------------

第七十四章 扫黑

    离开城南赌场，准备去城东收债的薇薇突然顿住脚步，回头“看”向城南方向。

    在她的感知中，绚烂的色彩突然一下从天而降，拖拽着火红色的尾焰，笔直地砸在了自己身后不到十里远的某处，远远的更能听到一些惊呼声。

    “那里是什么地方？”她问身旁的女剑士艾恩。

    艾恩呆呆地看着她，咱们前脚刚走，你后脚就问身后是什么地方？

    她有些无语，但为了照顾某公主的面子，还是用不确定的语气说道：“那就应该是咱们之前去的那家赌场吧？”

    薇薇点点头：“哦......那家伙的火气这么大吗？我十三岁，本身就是年轻气盛的年纪，被骗了，心里不舒服，还说得过去，五十岁的大叔也这么暴躁？啧啧，真是人不可貌相......咱们继续去城东收债吧，我挣点血汗钱容易吗？赌场的垃圾，竟然敢骗我的钱！”

    她这几天装瞎装习惯了，此时还是竹杖、大披风的造型，不紧不慢地溜达。

    实际她心里也在琢磨暗示的事，这个技能用起来还真需要一些方式方法，自己刚才确实弄得有点粗暴......

    天降流星，把城南赌场砸成白地的消息不到半天就传遍了全城。

    死同行的事一向是比较喜闻乐见，这个消息在首都圈子的其余几个赌场同行内开始传播。原因？天降流星还能有什么原因？自认倒霉吧。

    薇薇并没有找到城东赌场，天降流星弄得城市里乱哄哄的，她固执地认为是路人误导了自己的方向，绝不承认是自己走错了路。

    绕了大半圈，她走到了城西赌场。

    这次没用暗示，结果就是赌场根本就不认她的凭证。

    “哈哈哈哈！蠢货！敢在大爷的场子里骗钱？你个死瞎子，你......”

    对付一群渣滓，薇薇根本没准备废话，这帮家伙拿她当傻子，恶意满满地笑了一个礼拜，也该收点利息了。

    她高举花州，黑色的武装色霸气缭绕在长刀上，见闻色霸气不会提供攻击力，但却可以让五感变得更加敏锐，她对于气流、对于四周的建筑和环境有了一个极为清晰的认知。

    她能看到房屋结构，能看到建筑内每一个薄弱的环节。

    蓄力十余秒，当全身力量调动到极致的时候，她猛地劈砍下去。

    “威国！”

    巨大的黑色刀芒锋锐无比，更携带着无可匹敌的巨大动能。

    改良版的“艾尔巴夫之枪.霸国”比当日巨人使用时弱了不少，单人使用也缺乏那种一往无前，摧敌破国的气势，薇薇现在的力量靠着小狗咻咻不间断捡拾巨人的属性提高了好几倍，但与真正的巨人相比，还有着极大的差距。

    顾名思义，“霸国”可以把一个国家按在地上摩擦，“威国”就只能吓唬两下了，薇薇现在这个“威国lv1”就更弱了，但再弱，对付一家赌场还是绰绰有余的。

    被这几家赌场当傻子戏弄，她需要发泄，需要一个情绪的宣泄口。

    缭绕着武装色霸气的刀芒在地面上砍出了一道宽一米，深两米，长百余米的深沟。

    赌场，连带着赌场后面的几家非法场所全被摧毁，城西的地面都跟着晃动了两下。

    薇薇懒得演戏了，用刀尖指着呆若木鸡的赌场工作人员：“你们的老板已经没了，之前我交给你们代为保管的贝利可以还给我了吧？”

    “可......可账本都被你......被你给，给毁了啊......”

    “你说什么？我没听清。”

    “还！还！现在就还！”

    ......

    “轰”又有一颗流星从天而降。

    “威国！”薇薇再次使用大招，劈碎了一家赌场。

    “轰”又是一颗流星砸下来。

    “威国！”薇薇又用武力教了一家赌场老板做人。

    露露西亚王国首都内的赌场，以及附属于赌场的黑恶势力被他们一扫而空。

    他们基本都是以建筑为主，流星掉下来，人会跑，房子跑不了，刀芒也一样，看着很夸张，其实没死几个人。

    王国贵族向海军求援，希望海军帮助自己抓捕犯人，但泽法老头就在G2基地，他对于王国内发生的事非常清楚。

    对海贼痛恨，不代表老头就能容忍别的罪恶。

    泽法现在身上没有什么重要职务，但G2基地的中将当年也是他的学生，一句话的事，基地中将就把露露西亚王国递交的求援请求扔进了废纸篓里，连一个回复都没给。

    始作俑者完全没有半点自觉，薇薇和淡紫色和服中年男人扫荡了全城的黑恶势力，之后他们就很有默契地在路边“偶遇”。

    觉醒了见闻色霸气，薇薇在露露西亚王国这边的任务就算完成，她该去普罗甸斯王国的托兰斯镇寻找恶魔果实了。

    临走前，她请中年男人吃饭。

    对方说要吃荞麦面，他们随意地在路边找了一家。

    薇薇已经不做盲人打扮了，此时她穿着一件浅蓝色的格子衬衣，白色长裤，打扮就像是一个剑士，再无之前装瞎时的半点模样，但淡紫色和服中年男人确实是个盲人。

    两人在对付露露西亚王都那些黑恶势力的时候颇有默契，很投缘，但一直没有通名报姓。

    薇薇可以招募达迪，可以忽悠巨人，甚至可以试着把泽法这位大神也三顾茅庐地弄到阿拉巴斯坦去，但对眼前这位还真没什么好说辞。

    人家志向高远，看不上她家的小庙。

    薇薇问道：“大叔，今后有什么打算？露露西亚王国这边弄怕要驱逐你了，海军那边好像也有点意见，当然了，他们对我也有意见。”

    “老夫只是如同浮萍一般的卑微人物，自然是走到哪算哪。”

    两人随口闲扯两句，之后通名报姓，薇薇确定了对方的身份，这家伙就是未来的海军大将，现在还没有藤虎的称号，中年人说大家都管他叫一笑，薇薇也可以这么叫，反正名字就是一个称呼。

    一笑对于她的姓名没有什么太大反应，平平常常，只是询问了一下她觉醒见闻色霸气的经过，同时对于她装瞎来“找刺激”的方法表示了赞赏。

    原本薇薇还想和对方切磋一番，顺便捡点属性，可她在吃饭的时候感觉这位盲大叔的戒备心理不是一般的重，是非常重，特别重的那种，两人现在只是普通朋友，和对方交手容易引起疑心，实在是得不偿失，只能作罢。
------------

第七十五章 一饭之恩

    见闻色觉醒后，薇薇看整个世界的视角都和之前不一样了，藤虎是什么人？能够在海军中得到“虎”这个称号，这就很说明问题了，虎从来就不是什么和善的动物，相反，还很凶恶。

    就像薇薇所想的那样，她用大招去对付赌场，还能用年轻气盛来解释，谁没年轻过啊，对不对？眼前这位都五十岁了，他也年轻气盛吗？

    眼前的盲大叔看起来很和气，实际在和气的外表下，他也是一头压抑着内心疯狂的猛兽。

    薇薇觉得这些实力强横的家伙其实都有点喜怒无常，不能用常人的观点来揣测他们，她不想无端生事，切磋的事提都没提。

    切磋没提，招揽的话也没提，不过她在最后还是貌似随意地说了一句：“大叔喜欢赌钱？我听说阿拉巴斯坦那边有一家叫做雨宴的赌场，那赌场！可气派了！人家那是大赌场，几千万、几亿贝利根本不在乎，比他们露露西亚这边有底线多了，大叔有空的话，可以去那边玩啊。”

    一笑胸有大志，但现在平头百姓一个，也没地方发挥他的大志。

    他确实很喜欢赌钱，是真喜欢的那样，此时根本就没细想：“哦？这样吗？老夫过几天就去看看。”

    两人很友善地吃完荞麦面，之后各自行礼，告辞离开。

    薇薇在露露西亚王国的事情已经全部办完，拥有三色霸气的她该去找自己的恶魔果实了，前路再无障碍，她仿佛已经看到蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态的恶魔果实在对自己招手了。

    借助泽法的关系，在海军G2支部这里调查了一番，结合塑料姐妹妮可.罗宾的指点，她已经基本确定了托兰斯镇的位置。

    这次没有兰多鲁夫剧团可以倚靠，就需要提前问清路线了。

    薇薇问路的时候特别客气，海军G2支部的航海士看她年轻漂亮气质好，也愿意多说两句话，把路线翻来覆去说了好几遍，说得非常详细。

    “哦哦......我懂了！”薇薇对着航海士给她画的地图连连点头，表示自己听懂了。

    “嘎嘎？！嘎！”鸭子卡鲁一屁股给她挤到一旁。

    你懂了？你懂个屁！你根本没懂！

    鸭子拿着地图研究半天，之后连叫带比划，最终才从航海士处问清了路线。

    薇薇在第二天离开了露露西亚王国前往普罗甸斯王国，泽法老头和艾恩、宾兹也没有在G2基地过多停留，他们离开新世界，返回海军总部马林梵多。

    作为阿拉巴斯坦的国王，奈非鲁塔丽.寇布拉会在明年年初，前往马林梵多和泽法大将，以及海军高层进行正式会谈，在海军内部统一意见后，还会去一趟圣地玛丽乔亚。

    大事开小会，小事开大会，这句话在海贼世界同样适用，只要那几个关键人物点头，泽法就可以前往阿拉巴斯坦任职全军元帅，老头之前都有带着部下叛离海军的念头了，薇薇不信高层不知道，如果能把老头留在体系内，想必海军高层，比如说战国元帅、鹤中将他们也是愿意的，甚至还会提供一些或大或小的帮助，当然了，关键还要看阿拉巴斯坦这边，这里面会涉及到大量的利益交换，但那都是薇薇她爹的事了。

    ......

    远在新世界的末端，有一处极为封闭的国度，那里名叫和之国。

    曾经的和之国也是世界强国之一，尽管没有阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨那种参与建立世界政府的功绩，但谁也无法忽视这个自给自足的强大国度。

    易守难攻的地形，富裕的国家，加上多如繁星的武士，这个国家说“不”的话，没人能够强逼他们低头。

    曾经的富强现在已经离开了这片土地，四皇之一，凯多的阴影一直笼罩在这个国度，国家统治者黑炭大蛇的倒行逆施，更是让这个国家逐渐走向崩溃。

    “咳咳咳咳——”金狮子剧烈地咳嗽，他仰面躺在海滩上，大口大口地喘粗气。

    插入大脑的船舵被老范击碎，这给他的记忆造成了巨大损伤。

    这半年来，头部的伤口算是痊愈了，但丢失的记忆，却再也找不回来了。

    他浑浑噩噩地四处飘荡，体力耗尽就落地找东西吃，有了体力就继续飞。

    自己要飞去什么地方？他不知道，脑子很乱，过去的记忆和现在的记忆混杂在一起，根本就理不清头绪。

    他想安静地休息一段时间，但海军不打算给他时间休息，一直在派兵追他，普通海军也就算了，偏偏海军里还有一个叫卡普的怪物......金狮子记忆丢失太多，但他也知道，这个卡普自己打起来有点费劲......

    屋漏偏逢连夜雨，他从东海跑到伟大航路，某一天他正在天上飞，琢磨一会吃什么东西的时候，下方有两个大傻子，对着天空喊什么“霸国”！

    巨大的光柱飞行了百余里，笔直地对着金狮子冲了过来。

    金狮子又是“狮子.千切谷”又是武装色霸气，但因为太过仓促，还是没有完全防住，被光柱正面击中，再度遭遇重创。

    正常时候他就打不过卡普，现在更别提，他开始疯跑，飞啊飞啊，飞到最后体力耗尽，一头落入大海，再醒来的时候，自己已经被海流冲到了和之国的岸边。

    “老爷爷，你没事吧......”他睁开双眼，发现一个看起来三四岁的小女孩正在不远处打量自己。

    “老夫没事！一点小伤而已！不对，老夫天下无敌，根本就没受伤！只是有些饥饿，有没有饭？给老夫找点吃的来！”

    半天后，名为阿玉的小女孩一脸炉灰，小脸上还挂着汗水，给他端来一大碗米饭，没有咸菜，没有肉，但金狮子也没嫌弃，三下五除二就吃完了。

    “再来一碗！”他把空碗递给小女孩阿玉。

    阿玉扁扁嘴：“没有了，老爷爷，我家只有这么一点米了......”

    “没有了？”金狮子像是歪嘴战神一样，斜着三角眼，左右打量附近的环境。

    他的第一反应和某沙漠公主一样，缺东西不怕，反正武艺在身，我没有，但我可以去抢啊！

    他拍着胸口：“这一饭之恩老夫记住了，我会让你吃饱饭的！告诉我，你们这里的......这里的统治者是谁？我去找他！”

    小女孩阿玉讷讷了半天：“听说是大蛇将军......不过很多人都说将军上面还有一个叫什么凯多的家伙，我也不懂......”

    金狮子歪着脑袋想了想：“凯多？老夫当年在那个谁谁谁船上的时候，好像就认识一个叫凯多的吧？记得是个毛头小子......别怕，等老夫休息两天，我就去砍了这个凯多！”
------------

第七十六章 托兰斯镇

    “欢迎来到托兰斯镇！看你们的样子累坏了吧，可以去我家旅店内休息，整个镇子都知道，我家旅店环境是最好的了！”

    戴着眼镜，看起来十岁出头的少女站在小镇门口揽客，镇子太小，位置也太过偏僻，偶尔有船只经过，商人们发现这里没有任何商机，也不会在这个镇子上停留，久而久之，天天碰见的都是本地人，眼镜少女所谓的“最好旅店”其实已经好多天没开张了。

    今天难得看到有旅客下船，她热情无比，脸上的笑容非常真挚。

    “这里就是托兰斯镇？谢天谢地......终于到了！”薇薇长松一口气，为了找到这个镇子，她已经在普罗甸斯王国内绕了好几圈了。

    以她的所见所闻来看，东海的好人最多，伟大航路前半段的好人和坏人算是一半对一半，到了新世界这边，坏人就比较多了！

    薇薇前几天刚刚度过自己的十四岁生日，她身材高挑，容貌靓丽，最关键的是气质超群，孤身上路的她，动不动就能招惹出一大片的坏人，山贼、海贼、盗贼乌央乌央的，她的“威国”用了两次，霸王色霸气用了三遍，这都没震慑住那帮人的邪念，可是把她烦透了。

    现在到达目的地，想想都觉得激动。

    一旁的鸭子也很人性化地叹气，不容易，终于走到目的地了！

    为了实时纠正自家主人的方向，它天天聚精会神，生怕一个不注意就偏离方向，海军导航员给的地图都翻烂了，这才算是来到了这个由海流冲积杂物而形成的小岛，并在岛屿西侧发现了这个名叫托兰斯的小镇。

    薇薇心情很好，面对眼镜少女的邀请，她痛快地点头：“好吧，我们确实有点累了，需要在这里休息几天。”

    “太好了！”戴着眼镜的小姑娘一蹦半米高，乐呵呵地领着他们去自家旅店。

    在问起他们来意的时候，薇薇用了一个“茶叶滞销，自己带着宠物鸭出来寻找商机”的借口，海贼王世界稀奇古怪的东西实在是太多了，即使是最博学的学者，也不敢说自己知道世界上的所有植物、所有动物。

    客串了旅店老板、营业员和厨师的小姑娘无法判断她话语里的真假，也没继续纠结这个茶叶问题，只要你住店给钱就行。

    薇薇至此就在托兰斯镇住了下来。

    这个镇子的成型是因为附近海流的冲积，一些岛屿碎块、石头、废弃海船都在海流的作用下，汇聚在一起，天长地久，海上垃圾越积越多，加上雨水灌溉和海上的风暴，一座奇怪的岛屿就形成了。

    普罗甸斯王国虽然不如德雷斯罗萨王国，但也是新世界屈指可数的强国，那位擅长使用“王者之拳”的伊利扎贝罗二世即位后，东征西讨，不是在打仗，就是在打仗的路上。

    仇家多，国内兵力有限，对于托兰斯这种毫无战略作用的小岛就不在意，镇子上派驻了一个税官，只要镇子按时交税，王国那边根本不管其余的事。

    薇薇在普罗甸斯王国那边查了半天，也没查出多少线索，只能到小镇这边继续琢磨。

    用贝利开道，只要看到那些年纪大的老人，她就过去问问。

    “蝙蝠？没见过。”

    “夜晚聚集在一起的蝙蝠群？我们老两口睡得比较早，呵呵，不知道。”

    “历史古迹？小姑娘，你到这里来找历史古迹？你没事吧？”

    薇薇前前后后花了不少钱，但毛都没问出来。

    郁闷之余，她觉得也正常，要是蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态的恶魔果实那么好找，早就被新大陆的强者拿走了。

    这颗果实已经有百余年没有出现在世人眼中了，既然五年后果实在这里，那么五年前的今天也肯定是在同一位置，总不能恶魔果实自己长腿跑了吧？

    不过这个世界的人对于历史实在是太不重视了，她现在找起来一点头绪都没有。

    她明明知道恶魔果实就在岛内某种，偏偏就是找不到。

    眼看问人实在是问不出线索，她只能“问”物。

    翌日清晨，戴眼镜的小姑娘就发现薇薇闭着眼睛，手里拿着竹杖，动作极为娴熟地往外走。

    她惊呆了，这位客人昨天还好好的呢，怎么一晚上就瞎了？

    薇薇不但完全放开了“聆听万物”的能力，她那lv4的见闻色霸气也处于全面开启状态。

    她听到了旅店小姑娘的心声。

    “哦，没事，旅店的食物没问题，昨晚的红豆汤很好喝，一会你给我的鸭子盛两碗，它很喜欢，顺便叫它起床......我的眼睛？这是我个人保持思考时的一种方式，不用惊讶。”

    她拿着竹杖“哒哒”“哒哒”地往外走，留下旅店小姑娘一脸骇然地站在门口发呆。

    “树上有个喜鹊窝？这事和我无关......”

    “地下有一个地洞？这是啥玩意？埋藏的小宝箱？垃圾！”

    构成托兰斯镇的海上垃圾实在是太多，以至于一块石头，一棵树都有属于自己的故事，她感知全开，像是过筛子一样，一一辨识，这非常耗费体力和霸气，走十分钟就要休息十分钟。

    这个工作一点都不危险，就是非常费工夫，要是旁边有人下绊使坏，她得累死，好在现在的时间点还很早，惦记着吸血鬼果实的那位还在推进城监狱里蹲着呢，她的时间非常宽裕。

    日子过得很快。

    最初鸭子还跟她出去溜达几圈，就是怕她找不到回旅店的路，后来发现镇子的位置是在小岛的最高处，即使薇薇迷路，围着不算大的岛绕一圈也能回到原点，鸭子就不管她了。

    鸭子卡鲁和旅店小姑娘跳皮筋，和旅店隔壁的大爷大妈一起打牌，和镇子上的孩子们玩老鹰抓小鸡，它一边“咕咕”叫一边扮演那个母鸡，偶尔再用电话虫和威士忌山的老臣子mr.8伊卡莱姆汇报一下行程，证明公主还活着，其余就啥事也没有了，日子过得别提多滋润了。

    来到托兰斯镇的第三周，薇薇终于有了发现......
------------

第七十七章 蝙蝠洞

    “那些蝙蝠好讨厌！”

    “是啊，是啊，过几天它们又要出来闹腾了吧？”

    “好烦啊！”

    几只松鼠在树洞里聊天，树梢上也有鸽子在抱怨，薇薇用“聆听万物”配合见闻色霸气听到的信息并不能完全反映出动物的意思，但大致意思差不多。

    她满脸喜色！自己终于找到了！

    在一棵树的根须下方，她发现了一处地下溶洞。

    一手火把，一手花州，她纵身跳了下来。

    她的到来像是在平静的湖水中投入了一颗巨石，地下溶洞内的蝙蝠疯了一般对着火把冲来。

    游戏里可没说有这么多蝙蝠！她下意识就要挥刀劈砍。

    在挥刀前的一瞬，她停顿了一下，因为她没感受到恶意，在身体本能和感知当中，她选择了后者。

    她蹲在地上，戒备地“听”周围的动静。

    她“听”到的全是恐惧，这些蝙蝠比她还慌。

    “别怕。”她一直无法用聆听万物传递声音，这个能力似乎只能被动接收，而无法主动表述自己的意思，但在见闻色霸气觉醒后，她已经能够把一些简单的意思通过某种很玄妙的方式传播出去了。

    “别怕......”

    “别怕......”

    她闭上双眼，缓缓起身，没有使用霸王色，更没有用什么威国，任由蝙蝠飞舞，此时整个地下溶洞内都是蝙蝠拍打翅膀的声音，她熄灭火把，挺胸抬头，赌自己没有恶意，就不会有蝙蝠来伤害自己。

    蝙蝠在离她只有数十厘米的地方盘旋飞舞，密密麻麻，像是一堵厚实的巨墙，盘旋持续了一分钟，她的表情越来越平静，被惊扰到的蝙蝠也从恐慌中恢复了过来。

    一分钟后，成百上千的蝙蝠顺着她下来时的洞口飞出地下溶洞，薇薇在溶洞的下方，发现了一处年代颇为久远的地下迷宫。

    她把手掌放在地下迷宫的大门处，仔细聆听迷宫的故事。

    这处迷宫原本属于一个崇尚鲜血的教派，蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态恶魔果实就是这个教派的收藏品，如今教派早就化成了飞灰，曾经的地下迷宫主体部分也被打入大海，之后随着海流四处飘荡，最后变成了托兰斯岛的一个组成部分。

    薇薇回到旅店，叫来鸭子卡鲁。

    之前蝙蝠飞出树洞的动静已经吵醒了一些镇民，接下来的事情不能被干扰，她让鸭子给自己放哨，有什么闲杂人等靠近，立刻通知自己，她则拿着铲子去挖坑。

    迷宫只剩下了主体部分，大致完好，但终究是有破损，薇薇不需要走什么迷宫，她从上往下挖，远超常人的力量和体力让她在两个小时后，就挖出了一条从溶洞直达迷宫最深处的通道。

    此时时间已经到了凌晨，鸭子卡鲁左顾右盼，一直在认真履行放哨的职责，薇薇稍事休息，就带着鸭子走下通道，往前走出二十米，来到一扇遍布着斑驳血迹的钢铁大门之前。

    大门上像是九宫格一样，九个格子每隔十分钟就会沿袭某种规则，进行或上、或下、或左或右的位移，每个格子内都有一个问题，只有在十分钟内输入答案，连续答出九宫格最顶端的三个问题，大门才会打开。

    教派的人自然知道九个问题的答案，随便九个问题怎么排列组合都没问题，他们通过这道门不难，外人就有点麻烦了。

    吸血鬼果实对于教派非常重要，他们在门后装有引爆装置，薇薇不敢保证门后的装置是否失效，她只能去看这几个问题。

    九个问题都涉及到极冷僻的历史知识，以海贼王这个世界的普遍文化程度来看，一般人过来肯定抓瞎。

    薇薇好歹是个公主，接受过宫廷教育，历史知识是有的，但她也不敢保证自己一定能够答对。

    她直接开挂，聆听万物！

    这个钢铁大门的声音她也能听到一部分，时不时就能看到大门传递出一些教派成员通过大门时的影像，配合自己的历史知识，她把自己的答案在一旁的泥土里罗列出来，挑选自己认为正确率最高的问题。

    有的答案她有十成把握是正确的，有的只有七成，她开始等，等那三个拥有十成把握的问题移动到九宫格的顶部。

    等了一个小时，最后一个问题就位后，她开始答题。

    像是那种老旧的保险箱一样，问题下方有一个转盘，只要转动到正确的数字就算答对一道题。

    第一道题很快出现。

    “桥上国，特奇拉沃尔夫的建国时间？”

    “这个简单，海圆历820年。”

    之后是第二道题。

    “20个国家联合组建世界政府的时间？”

    “嘿嘿，这个我太清楚了，海圆历720年。咦？什么情况？”

    薇薇刚打完第二道题，就见顶端的第三个问题突然转到了下方的格子里，随后换上了一道她把握不大的问题。

    “北海卢布尼尔王国发生树热病的时间？”

    来不及细想换题的缘由，她只知道自己必须把这道题答出来。

    对于这个问题，薇薇远不如前两个那么确定，钢铁大门传出来的影像很模糊，她不确定是海圆历1060年还是1050年。

    两个答案其实她觉得都对，这种传播范围极广、流传时间极长的疾病不能用一个简单的日期来做界定，但她自己清楚没用，她不知道那些史学家是怎么记录这件事的。

    她记得一本书上好像写的是1060年，但又觉得另外一本书记录的是1050年。

    两个答案里肯定有一个是对的，偏偏她还不敢赌。

    犹豫再三，眼看十分钟时间过去了五分钟，她当机立断，启动底牌！她要给自己的答案加一道保险，她对自己没啥信心，但对别人是有信心的。

    她把电话打给自己的塑料姐妹，妮可.罗宾，寻找场外援助！

    妮可.罗宾被吵醒后一脑门问号，ms.星期三小姐大半夜不睡觉，打电话，然后问历史问题？你没毛病吧？

    “你这是在干什么呢？晚上不睡觉，琢磨历史知识？”

    “ms.全周日小姐，这个问题真的很重要，我琢磨半天了，不知道答案，我睡不着，你快告诉我答案！快点，快点。”薇薇一阵催促。
------------

第七十八章 蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态

    你半夜睡不着觉，然后就来骚扰我？

    对于薇薇用的理由，妮可.罗宾实在是很无语。

    她觉得ms.星期三小姐的脑袋可能不太正常，好在这年头脑袋正常的人就没几个，巴洛克工作室聚集了一群神经病，这种半夜三更来问问题的方式说起来也不算太突兀。

    妮可.罗宾的本质就不是海贼、不是赏金猎人，甚至也不算革命者，她是一个货真价实的学者，尽管觉得薇薇这种大半夜打电话来问历史问题的方式很奇特，她还是把自己放在一个学者的角度认真想了想。

    揉着额头，让自己清醒一些，她复述了一遍问题：“你问的是北海的那个卢布尼尔王国？树热病的起源时间？”

    薇薇忙点头：“对！”

    妮可.罗宾认真说道：“我没记错的话，史学界对此的定义是海圆历1060年......”

    “谢了！”薇薇果断结束通话，被当做工具人的妮可.罗宾一脸无语，摇摇头，继续睡觉。

    随着薇薇输入“1060”这个数字，钢铁大门内传来一阵难听的机械传动声音，在她紧张的目光中，大门缓缓打开。

    鸭子卡鲁躲在薇薇身后，探出脑袋往里张望。

    鸭子的胆子一直很小，之前经常护在薇薇身前充当保镖，那是它忠心护主，如今眼看主人越来越厉害，动不动就“威国”劈开一道刀芒，它也就心安理得地回归到宠物的角色。

    此时瞪大眼睛往门后张望，可惜内部黑漆漆的，它看了半天，啥也没看到。

    “里面有妖怪，他们最喜欢吃的就是鸭子肉了！”薇薇心情巨好，她张牙舞爪地吓唬鸭子，把卡鲁吓得嘎嘎直叫。

    等了一会，估计室内外空气恢复流通后，她示意鸭子在外边等待，自己缓缓走了进去。

    门后自然是没灯的，她也没看到任何照明设备，只能拿着火把，一点点往里走。

    她先远远打量钢铁大门的背面，就见密密麻麻的一大片火药。

    这要是炸开，门外不好说，门内的东西基本都毁了，恶魔果实基本没有幸存的可能。

    薇薇暗道了一句“好险”。

    幸好自己的塑料姐妹给力，要不然还真是麻烦。

    她担心火把点燃这些火药，最后一个问题突然变换的缘由她也不想细究了，无外乎是教团人知晓，而外人根本就不知道的防御措施罢了。

    门后的空间不大，十个平米左右，借着火光，她看到中心位置的台子上摆放着一个很有海贼风格的箱子。

    箱子很华丽，处于这个密闭空间百余年也没有太多的锈蚀。

    箱子没有上锁，薇薇用剑尖挑开盖子，发现里面正安静地摆放着一枚淡紫色，表面遍布奇特纹路，如同苹果一般大小的果实。

    奈非鲁塔丽家族自然是有恶魔图鉴的，只是看了一眼，她就确定了这就是自己穿越伊始一直惦记着的，蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态的恶魔果实。

    动物系幻兽种的恶魔果实其实比自然系还要稀少，吸血鬼这种传说生物更是其中的翘楚，这枚果实的战力未必最强，但保命能力却极强！真要是逼到了绝境，薇薇打不过伊姆，打不过世界政府，她能怎么办呢？她能苟着！除非自己想死，否则吸血鬼果实能让她活很多很多年，什么三大将、什么四皇？很牛吗？薇薇打不过他们，但可以拼寿命，熬死他们！

    拿着恶魔果实走出钢铁大门，鸭子卡鲁担心地看着她。

    薇薇觉得吃恶魔果实这种一辈子只有一次的事需要一点仪式感，故此清了清嗓子，还咳嗽一声。

    她用一种朗诵的语调说道：“卡鲁......人的能力是有极限的。”

    鸭子瞪大眼睛看着她，不明白自家主人要说什么。

    “我从短暂的人生当中学到一件事，越是玩弄计谋，越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类！”

    “嘎嘎？”

    “我不做人了，卡鲁！”

    鸭子吓得拿出平底锅想拍她，薇薇急忙打手势，表示自己没病。

    拿起恶魔果实放在嘴边，从此之后就不能游泳的念头浮现在心中，仅仅过了一秒，她就抛弃顾虑，自身天赋有限，年纪也太小，留给自己的时间很少，想追上那些实力强悍的海上强者，她必须吃恶魔果实。

    她对着恶魔果实的侧面狠狠咬了一口。

    即使有充分的思想准备，但这东西还是给她的味蕾造成了巨大的冲击，苦得不可思议，明明果实还在口腔里，但肠胃内的强烈反应还是让她产生了一种呕吐的感觉，偏偏她的见闻色霸气却从这种感觉中读取出了一种振奋，那是在肠胃抗拒之外，细胞中传递出来的喜悦情绪。

    细胞在用一种匪夷所思的方式汲取恶魔果实的能量。

    很矛盾的一种现象，肠胃在拒绝，细胞在快速吸纳，恶魔果实的这个名字真是没起错，确实像是恶魔一样，让人对它又爱又恨。

    见闻色能够观察别人，自然也能观察自己，仅仅吃了一口，薇薇就知道恶魔果实的能力全部转移到了自己体内，剩余部分只剩下了难吃这么一个功能。

    “走，卡鲁......”薇薇把剩余果实装在包里，刚想说点什么，她的脚一软，直接摔倒在地。

    鸭子连忙去扶她，发现她已经昏迷了过去。

    刚刚把她靠墙放好，鸭子卡鲁拿起平底锅和大葱，它思考了一下，到底该用哪样东西才能唤醒主人，还没等它想明白呢，薇薇自己又醒了。

    晕得快，醒得也快。

    她颤巍巍地扶墙站了起来，头晕到了极点，就像是重感冒一样。

    身体改造过程中的不适感比想象中大多了，印象里红伯爵吃吸血鬼果实的时候，吃完就完，一点事都没有，可没有她这个昏迷又苏醒，苏醒又快昏迷的过程。

    自己和红伯爵这种传奇海贼相比，身体素质上的差距真是够大的。

    薇薇调整自己的呼吸节凑，每过一秒钟，她的体力就增长一大截，体内血液在以一种匪夷所思的方式给身体输送能量。

    她闭上双眼，感受着恶魔果实带给自己的全方位变化。
------------

第七十九章 飞行能力

    单纯的力量比之前翻了一倍，她不知道自己的速度提升了多少，但感觉比力量增长得还要多。

    耐力、恢复力、动态视力、感知力都有了全方位的提升。

    本来薇薇擅长的就是感知力，蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态在她原有基础上更是大幅度提高她的感知，此时她就发现自己面板上“见闻色霸气lv4”那一栏的数字一直在跳，明明她这边没捡属性，也没锻炼，但就靠着暴涨的感知力，见闻色霸气眼看着就要达到lv5的水平了。

    位于地下深处的她能听到远方镇民的私语，很多镇民都被之前的蝙蝠群吵醒，偶尔有几个胆子大的，更举着火把，结队向这边走来。

    薇薇知道这边不能待了。

    “走，卡鲁，我们出去。”

    她抓着鸭子，一个纵身就来到了地面。

    暴涨的身体素质让她有点不习惯，前冲了十余米才停下脚步。

    担心地下溶洞和溶洞下方的迷宫被镇民发现，她速度极快地用“威国”砍倒了溶洞上方的大树，之后连树干带树根，一起塞到洞口位置，这里的位置非常偏，黑灯瞎火的，几个普通人根本找不到这边来。

    薇薇带着鸭子去了小岛的另一端，四下无人，她开始研究自己的能力。

    动物系的恶魔果实都有人型、人兽型和兽型三种状态。

    四皇凯多在鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态下变成的青龙是一种兽型，薇薇的吸血鬼形态同样是一种兽型。

    对于包括幻兽种在内的所有动物果实来说，重要的是最后那个形态，而不是前面的分类。

    Cp9卡库的牛牛果实.长颈鹿形态，变成兽型的话肯定是长颈鹿，而不是牛。

    凯多的鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态是变成龙，不是变鱼，他也变不了鱼，所以，薇薇这个蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态也不会变成一只大蝙蝠。

    她是吸血鬼形态，但不是西幻里的那种传统吸血鬼。

    薇薇示意鸭子躲远一点，她要开始第一次兽型变身了。

    夜晚的海风让她舒适无比，她深吸一口气，野性的力量贯穿全身，那种感觉就好像被束缚多年，一朝打开枷锁，身体内的细胞都在雀跃，暴涨的力量让她迷醉，曾经弱小可怜又无助，但很能吃的ms.星期三已经离她远去，拥有三色霸气，吃了吸血鬼果实的她终于拥有了掌控自身命运的能力。

    血液在全身快速流动，她的身体陡然拔高，一直长到三米才停了下来，水蓝色长发变成了垂至腰际的黑色瀑布长发，清澈的眼眸中泛起一片猩红，耳朵像精灵一样变尖，红唇娇艳欲滴，嘴里出现了独属于吸血鬼的尖牙。

    皮肤白皙无比，在月色映照下，闪耀着不同寻常的光彩，在原有衣物的基础上，变形后更多出来一条宽大的黑色披风。

    不看身高，单纯看外表，薇薇的兽型和人类时几乎完全一样，甚至可以说比人类时的容貌还美了两分，但只有她自己知道，兽型就是兽型，野兽般的杀戮欲望一直在心头徘徊，作为赫赫有名的黑暗生物，吸血鬼的嗜血和残暴绝对是诸多动物系果实的顶尖水平。

    她不断用暗示的方法，让自己平静下来。

    这个和见闻色霸气一起出现的技能非常好用，自我暗示一番后，原本沸腾如同烈火般的杀意缓缓平复，趁着自己放松的间歇，她看向面板。

    作为传说生物，吸血鬼的能力极多！

    眨眼的工夫，就出现了十多个新能力。

    这不是恶魔果实的开发，仅仅属于吸血鬼这种传说生物的附带能力。

    有的直接在面板上出现，有的因为身体素质不足，还无法显化。

    她就看到面板上像是光幕一样，一堆文字闪个不停。

    几个被动能力最先出现。

    在“强化皮肤”和“强化力量”之外，现在又多出来“强化听觉”“黑暗视觉”“免疫疾病”“免疫衰老”和“特殊体质”五个被动能力。

    其中“特殊体质”就很有吸血鬼特点，在夜晚的时候，她的恢复力会有大幅度提升，在阳光下则是恢复力中等程度的下降，远远没到传统西幻中，吸血鬼见光死的程度。

    其实见光也没事，就是恢复力会变慢，身体不舒服，别的没什么影响。

    这个见光主要体现在这个“见”字上，如果她闭上眼睛，“见”不到光，那这条也可以无视。

    被动之后，剩余能力一一显现。

    可以和“暗示”进行配合的一个吸血鬼招牌能力“催眠”。

    制造一小片黑暗空间的“黑暗帷幕”。

    躲藏在阴影中的能力“遁入暗影”。

    吸血鬼的招牌技能“吸血”“转化生命能量”。

    和自然系那些动不动就摧毁一座镇子、打垮半座城市的大招相比，吸血鬼形态偏向于辅助的能力很多，自然系是法师的话，她这个吸血鬼就是个刺客。

    最让薇薇兴奋的就是飞行能力。

    她现在拥有三种和飞行有关的能力。

    “雾化”“化蝠”和“漂浮”。

    “雾化”顾名思义，就是身体内的血液全部化作纯净生命能量，自身变成一团烟雾，接下来是躲藏还是逃匿都随意。

    “化蝠”让她有点意外，原本以为吸血鬼形态没有变蝙蝠的事，然而事实告诉她，她错了，这个形态可以变成蝙蝠，而且是变成一大群的蝙蝠！

    每只蝙蝠都拥有她的意识和灵魂，遇到强敌的话分头跑，只要有一只蝙蝠存在，她就可以重生。

    “漂浮”她没完全研究明白，感觉就是某种不同于引力，但却可以作用于自身的力场，这个力场能抵消重力，把她的身体稍稍抬离地面，单纯说的话，这个力场抬升幅度并不大，也就那么二三十厘米的高度。

    但要是配合见闻色霸气就不同了。

    她那敏锐的见闻色霸气可以感受到气流强弱，如果给自己的脚底施加特殊力场，同时控制披风的倾斜角度，就像飞机的机翼一样，产生压强差，理论上她可以获得一个用于飞行的升力，不过这东西有点复杂，她还处于脑子明白，身体没明白的状态......
------------

第八十章 试飞

    薇薇认为“漂浮”进行更深一步开发的话，飞行速度应该是最快的，“雾化”的隐匿效果最好，“化蝠”的保命能力最强，三种飞行状态各有特点，灵活运用，保命能力大幅度提高。

    “化蝠”就是传统意义上的飞行，不过变成一大片蝙蝠的感觉很难受，自身意识同时存在于几十处，这个要往左飞，那个要往右飞，有要藏在树上的，有要藏在石头后面的，所有的蝙蝠都是她，但又和她不太一样，同时操作这么多分身，她就觉得脑袋晕乎乎的。

    “铛”一只蝙蝠飞到鸭子卡鲁身旁，鸭子手起锅落，一平底锅就拍在蝙蝠身上，薇薇仿佛自己的脑袋挨了一锅一样，脑瓜子嗡嗡的，她收回所有蝙蝠，无语地看向鸭子。

    “嘎！”鸭子藏在石头后面，瑟瑟发抖地看着她。

    薇薇恢复正常人类形态，身高重新回到一米八，压抑着的嗜血欲望全部消失。

    她听到了鸭子的心声，知道宠物对于恶魔果实，以及恶魔果实的变身有些恐惧，她摸了摸鸭子的脑袋。

    “很疑惑？没关系，过两天就习惯了，我还是我，没有变......咱们也该回去了。”

    “嘎嘎！”

    托兰斯镇依然是波澜不惊的状态，突然出现的蝙蝠群只是镇民茶余饭后的一个小话题，根本没人在意这件事。

    薇薇白天睡觉，晚上出去试验能力，在发现她和之前也没什么变化后，鸭子又恢复了那个跳皮筋、打牌、玩老鹰抓小鸡的退休鸭状态。

    妮可.罗宾倒是打过两次电话，想知道薇薇询问历史知识的用意，但是她一直在旅店内睡觉，只能由卡鲁接电话。

    鸭子对着电话虫“嘎嘎”一阵叫，鸭语一窍不通的妮可.罗宾直接败退。

    在离开托兰斯镇的前夕，薇薇提出要庆祝一下的事。

    “想吃什么？我现在能飞了，我去给你买！”

    鸭子卡鲁动作飞快，它从随身包裹里掏出一本书，之后快速翻页，把自己想吃的食物指给薇薇看。

    薇薇看了一下：“德雷斯罗萨的鲜虾烩饭，妖精南瓜汤......好，都交给我吧！”

    普罗甸斯王国和德雷斯罗萨作为邻国，德雷斯罗萨的很多美食在这边也都很流行，她记得托兰斯镇附近的几个小岛就有这些食物。

    她在随身小本上记下了卡鲁要吃的几样食物，她还准备买两瓶红酒，再买个大蛋糕用来庆祝。

    没到“不吃甜食就会死”的程度，但她认为吃一些甜食，能让自己心情愉快，有效抵御吸血鬼形态下的嗜血和杀戮。

    偶尔吃一点没事，别像大妈那样天天吃就行......

    “嗯，我去买橘子，不对，我去买食物，你就站在这里不要动，等我回来！”

    薇薇也知道自己方向感不好的问题，当然了，在她看来，自己的方向感只是有一点点差，问题不算太大！

    即使非常想体验飞行的乐趣，这次她也没有贸然飞出去，而是仔细观察云彩和风力的变化，之后和鸭子讨论方向。

    像是猜谜一样，她指着自己的左手方向：“卖蛋糕的小岛是那边吗？”

    “嘎嘎！”鸭子连连摇头。

    薇薇仰头打了个哈哈：“卡鲁你真聪明，刚才我是开玩笑的，我怎么会不知道方向呢？一定是我的右手边，对吧？”

    她化身一团雾气，攀附在路边的一朵云彩上，借助风力向不远处的小岛飞去......

    ......

    自身生命精华浓缩成一团雾气，这是很魔幻的一件事，最开始薇薇只能被动着随风飘，飞着飞着，她想起了斯摩格的烟雾状态。

    斯摩格是怎么利用烟雾飞行的呢？她回想当日大战金狮子时的场景。

    很快她就想到了，那就是改变烟雾形状，像风帆一样，不断调整自己的角度，借助气流的阻力，在空中飞行。

    这东西也是知易行难，她发现自己的身体可以随意变形，但是不够凝实，兜不住风，高空气流直接从身体的缝隙间穿过去了，产生的阻力很小，想灵活运用风力飞行，还真不是一件容易的事。

    薇薇飞一会，休息一会，然后看看方向，之后再飞。

    事先有计划，中途也没出幺蛾子，时间不长，她就顺利地降落到了附近一个人口较多的小岛。

    “哈哈哈哈——”她叉着腰，颇为高兴地笑了两声。

    借助风力，这次完全没迷路，她自认已经找到不迷路的办法了。

    御风而行，听起来就帅气，看以后艾恩他们还敢不敢笑话自己！

    “咦？什么情况？”她突然觉得有点不对劲。

    尽管离得还很远，但如今她对于血液非常敏感。

    站在沙滩上，她就能闻到远处浓郁的血腥味。

    这座岛她前几天来过，算是一个度假的好地方，镇民在她看来都很善良，镇子上的几个厨师厨艺也非常棒，她还是挺喜欢这里的。

    这是遇到海贼了？要是不知道也就算了，知道的话，她肯定不会袖手旁观。

    薇薇脚尖轻点，一个纵身就跃入一旁的阴影当中，之后快速向着小镇跑去。

    镇子偏西方向，蛋糕房内有两个男人倒在了血泊当中，他们的全身骨骼都被外力震碎，口鼻冒血，脸庞扭曲，死状惨不忍睹。

    薇薇曾经在司法岛上见过一面的cp9高级特工，绰号“音无”猫头鹰的绿头发男人正在审问最后一个俘虏。

    他指着地上浑身骨骼尽断的死尸威胁俘虏：“说，你们革命军的东军军长在什么地方？如果你不说的话，他们就是你的下场，喳叭叭！”

    为了让对方痛快开口，他还做出承诺：“很多人都知道，我的嘴最严了，只要你悄悄告诉我，我绝对不说是从你这里泄密的，怎么样？喳叭叭！”

    带着厨师帽的革命军干部“呸”了一声，对着猫头鹰的大脸吐出一口混合着唾液和鲜血的口水。

    “要杀就杀！休想让我出卖同伴！”

    猫头鹰很狰狞地笑了，随后一拳打在厨师帽男人的小腹上。

    他用“六式.指枪”的方式发力，改手指为拳头，这是独属于他的招式“兽严”。
------------

第八十一章 碾压

    厨师帽男人只是受过一些军事训练的普通人，没有霸气，没有恶魔果实，被这一拳打得狂喷鲜血，他觉得自己的五脏六腑都要碎了，可他还是咬紧牙关，死死盯着猫头鹰，绝不透露半个字。

    “真麻烦！喳叭叭！你们这些臭虫一样的家伙都该死！说！东军军长在什么地方！”

    “说！东军军长和什么人在一起！喳叭叭！”

    “音无”猫头鹰先是一拳打碎厨师帽男人的左手，之后是左臂，右手，右臂，最初他还是以拷问为主，但到了后面几拳，那就完全是泄愤了。

    “真是顽固！既然如此，那就去死吧！喳叭叭！”他高举拳头，瞄准厨师帽男人的头颅。

    突然，他的眼前变得一片漆黑。

    “音无”猫头鹰作为世界政府的高级特工，基本素质是过关的，他记得很清楚，室内一直开着灯，可此时却伸手不见五指，毫无疑问，有敌人来了！

    敌人使用的是恶魔果实能力，只是不知道具体是什么果实。

    浓密的黑雾像是墨汁一样包围着他，沾染到皮肤上甚至有一股子粘稠的感觉。

    猫头鹰随手松开已经昏迷的厨师帽男人，做好防御准备，戒备地看向四周。

    一向话痨的他这次变得非常沉默，似乎在赌，赌这种黑暗环境同样会影响敌人。

    薇薇冷笑一声，并学着对方的语气说道：“怎么不说话了？哑巴了？喳叭叭！”

    “叭”的音还没落下，猫头鹰就发起了猛攻。

    他先是使用“六式.铁块”，全身硬如钢铁后，搭配“剃”的技巧，自身高速旋转，撞向敌人，这也是他的绝技“超级旋转.铁块玉”！

    “轰隆”一声巨响，蛋糕房一侧的墙壁被撞破，他的绝技连敌人的边都没碰到，撞破墙壁，预想中的光明也没有出现，四周依然被黑暗所笼罩，可以说两个目的都没达到，猫头鹰非常冷静，调转方向，再度撞向另一个方向。

    当他开始撞第三面墙壁的时候，刚刚冲出去不到十米，高速旋转的身体就被一只手挡住。

    对方站在原地动都没动，仅靠一只手就抵消了他高速旋转所携带的庞大动能。

    “你？你是什么人！”他大声质问。

    “蠢货！”薇薇单手抵住对方，之后扭腰摆腿，缠绕上武装色霸气，一脚踢向对方那如同西瓜般的大脑袋。

    “铁块！”猫头鹰在危急时刻预感到了什么，这次没玩肉弹战车，而是全力加持自己的防御力。

    他的铁块用得不错，但横向比较起来，还是比泽法的弟子宾兹差一点，薇薇吃恶魔果实前打宾兹都是吊打，现在更别提。

    猫头鹰的“铁块”瞬间破防，无可匹敌的力量踢在脸上。

    “砰！”的一声闷响。

    他被踢飞出去十余米远，肥胖的身躯狠狠撞在了蛋糕房的冰箱上，橱柜内的盘子掉落出来，砸了他一头一脸，番茄酱汁一样的东西顺着他的头发往下流。

    猫头鹰狼狈无比，他脸庞右侧的牙齿近乎全部脱落，圆滚滚的大脸都瘪了一块，但此时他顾不上自己的牙，双手五指相对，紧皱眉头，闭目思考了一下对方踢自己时所使用的力量，暗自计算一番，之后骇然地睁开双眼。

    “你的道力值竟然有5100？！！”

    薇薇轻笑一声：“道力值5100？你这个测试技能还挺有意思的，可惜，简单的数字并不能衡量一个人的全部战力。”

    猫头鹰大喊道：“你到底是谁？这个果实能力......难道说暗暗果实又出现了吗？”

    “我是谁？在司法岛，你可拿了我一个月足足五万贝利的工资呢......”

    工资？五万贝拉？猫头鹰一脑袋浆糊，他都被说糊涂了。

    你这样的实力，还在乎区区五万贝利？

    其实猫头鹰不算贪钱，那对他来说就是个闲暇时的小游戏，动不动就杀几十几百人的主儿，谁在意那点小钱啊！索贿的时候太多，他实在想不起对方是谁。

    想不起来最好，薇薇不准备揭晓答案，你就这么糊涂下去吧。

    猫头鹰认为黑雾中有粘稠物，这个认知完全正确，那是血液，非常细密的血滴。

    此时密密麻麻的血液在对方毫无察觉的前提下，早就把猫头鹰里三层外三层包围了起来。

    薇薇张开右手，被黑雾中的血液裹挟，猫头鹰完全失去了身体的控制权，笔直地对她的手掌飞来。

    “吸血！”

    薇薇的右手往外一抽，猫头鹰全身上下数十道伤口齐齐迸裂，像是喷泉一样，血液全被她抽离出来。

    她左手对着血液一拨。

    血液被她用“转化生命能量”的方式灌入昏迷厨师男人的胸口，这些生命力非常浓郁，吊住一口气完全没问题。

    其实输血会简单一点，但她发现两人血型不同，只能用生命能量吊命，之后的救治还是去找医生吧。

    “咚”猫头鹰的一身鲜血被抽离了一大半，薇薇一松手，他就浑身酸软地倒在了地上，这些练过六式的家伙身体素质不是一般的好，失血这么多，竟然还有微弱的呼吸，不过也就这样了，之前的猫头鹰看起来是20多岁，现在？满头白发，皮肤松弛，眼窝深陷，说他60岁都有人信。

    薇薇联系革命军高层，当天深夜，穿衣服从不系扣子的豪放女贝洛.贝蒂就赶了过来。

    蛋糕房这边一片狼藉，无论是“音无”猫头鹰还是厨师男人都是昏迷状态，贝洛.贝蒂赶到的时候，薇薇正在吃蛋糕呢。

    她舔了舔手指上的奶油：“可惜了，这么好的手艺.....喏，这个厨师是你们的人吧？他受了重伤，双臂的骨骼近乎都碎了，我只能帮着吊命，具体治疗还得看医院的医生，我来得晚了一些，你们的人还是死了两个，凶手就是那边那个......那个应该算是老猫头鹰了，那是cp9的特工，也交给你来处理吧。”

    即使是深更半夜，贝洛.贝蒂依然是那个戴墨镜、嘴里叼烟，敞胸露怀的造型。

    她先看向自己的同伴，厨师男人的双臂骨骼全断，但胸口还有平稳呼吸，立刻就医的话，应该能保住一条命。
------------

上架感言

    感谢主编绿豆和责编若叶在开书前的指点，感谢广大书友提的各种建议，感谢夜雨燕月做的封面，感谢诸位读者老爷们的打赏。

    我也不说太多废话了，中午12点上架，求大家的订阅，实在是经济不宽裕，给我一个首章订阅都行。

    起点这边的系统有延迟，说是12点，实际开启vip章节的话就要到12点10分之后了，我现在中午不按时吃饭就胃疼，吃完饭还得稍微休息一会，估计新章节会在1点前后发出去。

    废话不多说，中午1点等着大家，求订阅，求首订！
------------

第八十二章 多弗朗明哥（求首订）

    仔细检查了一下同伴的伤势，贝洛.贝蒂站起身，很诚恳地说道：“谢谢，你对我们的帮助我不会忘记。”

    薇薇伸手指着一旁的老猫头鹰：“这家伙一直在逼问你的下落，应该是你在司法岛的行迹暴露了吧？不过你的这位......嗯，同伴，一直咬牙没说，是个好汉子。”

    似乎猜到了豪放女要说的话，薇薇提前说道：“我和你们的伟大事业没关系，这次完全是私人恩怨，这家伙贪了我五万贝利，哼，这年头没人敢贪我的钱！被我遇到，算他倒霉！”

    贝洛.贝蒂借助微弱的光线，把老猫头鹰一阵打量：“cp9的‘音无’我在司法岛见过，外表憨傻，实际残暴，不过.....不过这家伙怎么老成这样了？你确定这是猫头鹰？而不是猫头鹰的爷爷吗？”

    薇薇不会暴露自己的果实能力，含糊地说道：“他根本就不是我的对手，打他跟打瓜一样，这家伙和我战斗的时候，一直在拼命地用铁块，这种强行催发身体潜力的做法终究不妥，人是有极限的.....不对不对，说顺嘴了，嗯，我的意思是说，这家伙是有极限的，而他现在就是到了极限。”

    贝洛.贝蒂伸手轻点猫头鹰的胳膊，原本结实有力的手臂现在一点肌肉都看不到了，皮肤松弛到了极点，确实是身体亏空严重的表现：“姑且相信你的话吧。”

    “什么叫姑且，我说得就是实话。”

    贝洛.贝蒂用力吸了一口烟，打量蛋糕房内的鲜血：“是我害了他们......”

    她的眼神逐渐凶狠起来，抽出随身携带的匕首，一刀割开了猫头鹰的咽喉。

    猫头鹰手脚颤抖两下，很快就解脱一般咽气了。

    薇薇很满意贝洛.贝蒂的果断，猫头鹰这个家伙必须死，但死在谁手里是有讲究的，现在革命军把事情揽过去，她就轻松多了。

    她不想掺和革命军的事，摆摆手：“好好照顾你的同伴吧，及时送到医院的话，问题不大，没什么事，那我就先走了，卡鲁还在旅店等我给它带南瓜汤呢......真是麻烦。”

    说走就走，她没有半点迟疑。

    厨师都挂了，鸭子卡鲁想要的烩饭、南瓜汤自然也就无从谈起了。

    薇薇翻找一阵，拿了两块巧克力和一袋子小鱼干揣在兜里，准备带回去给卡鲁吃。

    走出蛋糕房，她开始用见闻色观察风向，琢磨什么方向的风能够把自己原路带回托兰斯镇。

    贝洛.贝蒂拎着同伴，也准备离开，转头发现她站在门口“夜观天象”，不由得愣了一下，表情颇为奇怪地问道：“你这是要干什么啊？在等人？”

    薇薇没好意思说自己在等“顺风”，她觉得贝洛.贝蒂应该不知道自己方向感不太好的小毛病，好面子的她快速研究了一下风向，觉得此时的风力、风向都稍微差点意思，但大致方向是差不多的。

    “没事，没事，突然有了作诗的雅兴，你一打岔，我的灵感又没了。”

    留下贝洛.贝蒂站在原地发呆，薇薇纵身一跃，直接和夜色融为一体，消失不见了。

    “这家伙似乎和之前有了一点不同？”豪放女也没细想，被cp9的特工盯上，毫无疑问是司法岛的行踪暴露了，只是不知道暴露了多少，她现在需要谨慎一些，用力吸了一口烟，她带着重伤的同伴快速离开了现场。

    ......

    薇薇化成一团雾气，借助夜晚的风力往托兰斯镇飞。

    轻车熟路，她正在享受飞行乐趣的时候，突然察觉到一点异状。

    “嗯？什么情况？”

    风力还在把她往右方吹，但是有另外一个很强的力量拖拽着她，把她拖向左前方的位置。

    她左右看看，没人，前后看看，也没有异状。

    用见闻色在头顶搜索一阵，没有敌意反应，下方......下方挂着一个人！

    薇薇的视线投向下方，看到了披着火烈鸟大衣，金发，戴太阳镜，穿九分裤、尖头鞋的多弗朗明哥。

    这位德雷斯罗萨国王，王下七武海之一的大海贼此时正用一根透明丝线挂在薇薇化身的雾气上，像蜘蛛侠一样，利用摆荡的力量，在空中高速移动。

    金狮子突然现身，并且要大战四皇凯多，作为凯多的重要合作伙伴，多弗朗明哥必须亲眼看看这场战斗。大战发生前一点预兆都没有，太过突然，加上他不想惊动太多的势力，所以他就在深更半夜，用这种摆荡的方式悄悄赶往和之国。

    原本一切都很顺利，这种用丝线挂在云朵上移动的方式非常不科学，但他已经习惯了，一边“荡”一边还在用电话虫给手下分配任务，可突然之间，他发现不对劲。

    薇薇向下看，多弗朗明哥同样拥有不俗的见闻色霸气，他猛抬头，两人的视线在空中出现了一个短暂的交汇。

    多弗朗明哥怎么在这？！冷不丁看到一个七武海，还是实力顶级的七武海，薇薇吓了一跳。

    雾化出来的脸庞只是一个轮廓，别说相貌，就连男女都分辨不出来，多弗朗明哥也愣了一下，啥情况！？云彩里冒出来一张人脸？

    “你是谁？......该死！！”

    多弗朗明哥询问对方的姓名，想借机拖延一点时间，别的不说，至少让他分析一下眼前的处境吧？

    薇薇就比他果断多了。

    用见闻色霸气“看”到对方的无形丝线，她从云彩中伸出一只手，食指和中指并拢，缠绕上武装色霸气，对着无形丝线用力一划......

    多弗朗明哥能够靠着线线果实开发出高速位移能力已经是极限了，线线果实可不具备飞行能力，此时丝线被砍断，身体就像是断线的风筝一样坠向大海。

    他反应速度极快，戴着太阳镜的双眼打量周围，在一瞬间同时射出七根丝线，试图缠绕住其余的云彩让自己借力，他快，薇薇更快。

    一个弹出丝线，一个快速砍断。

    多弗朗明哥身在半空，终究是不方便，快速坠落的同时还得考虑角度、风速和位置的因素，薇薇以逸待劳，看到丝线就砍，比他轻松多了。


------------

第八十三章 这次是真迷路了

    薇薇这边连续砍断十五根透明丝线后，多弗朗明哥离云层就非常远了。

    人力有时尽，身在半空，不具备飞行能力的他，霸气再强，果实开发得再厉害，现在也是没辙。

    “别让我抓到你！让我抓住，你就死定了！”在坠入大海前，多弗朗明哥还在对着天空放狠话。

    薇薇嗤之以鼻，你知道我是谁啊？

    她的声音透过雾气远远传播出去，声音闷闷的，根本听不出男女：“我斯摩格会怕你？今天老子是没时间，下次再被我遇到，我弄死你！垃圾！”

    话音刚落，就听海面上传来“噗通”一声巨响，多弗朗明哥近乎是横着掉入大海，恶魔果实能力者不能接触海水，他自然也不会例外，海水灌入口腔，已经到嘴边，带有德雷斯罗萨口音的粗话硬生生又咽了回去。

    半个小时后，多弗朗明哥手下的几个干部紧赶慢赶，终于在海里把自家老大捞了出来。

    幸好之前是和手下保持着电话虫的通话状态，要不然......说不定真就被淹死了。

    落汤鸡一样上了船，多弗朗明哥已经气得说不出话来了。

    恶魔果实具有唯一性，在双方接触的第一时间，其实他就认出了“斯摩格”的身份，他猜对方直接报出名号，也是因为藏不住的缘故，烟雾果实的能力者，天底下就这么一个，你不吭声我就不认识你吗？加上斯摩格在海军中一直很敌视七武海，这事不是秘密，有今天的举动并不意外。

    多弗朗明哥紧握双拳，本来他就是睚眦必报的性格，现在对方让自己差点丧命，那股子恨意就别提了。

    “斯摩格......斯摩格！这个仇我记下了......下次见面，我一定要杀了你！！”

    手下问他航向的问题。

    尽管嘴上不承认，但对于用无形丝线在云彩里摆荡，他是产生心理阴影了。

    开船去和之国，那产生的影响又太大。

    他想了半天，最后咬紧后槽牙：“我们回德雷斯罗萨！”

    就在多弗朗明哥准备给斯摩格一个永生难忘教训的时候，薇薇这边也遇到了一点小麻烦。

    和多弗朗明哥拉扯的时间很短暂，但就是这短短半分钟的时间，她彻底偏离了原本的方向，加上为了甩锅，她快速逃离现场，之后......之后就迷路了......

    多弗朗明哥这家伙仿佛随身携带着厄运。

    双方分开后不久，薇薇就被一道巨大无比的风暴缠住。

    她被卷着飞出去好几百里，费了九牛二虎之力，从风暴里钻出来的时候，她就彻底不知道自己身在何方了。

    她看看左边，一片大海，又看了看右边，也是一片大海！

    “卧槽......这是哪啊！我只是出来买橘子的啊！”

    之前一直在商船上，偶尔独行，也有鸭子指路，现在可好，孤独地一个人漂泊在海上，她彻底迷失了方向。

    花州没带，指针没带，电话虫也没带，东西都在鸭子身上，她实在不知道自己身在何地，好在她能飞。

    “真是乐极生悲啊......这不是我方向感差，都怪多弗朗明哥和刚才那阵风暴！我认准一个方向飞，希望能够尽快看到卡鲁吧......”

    薇薇以一种大概是直线的飞行方式，向着她的“正前方”飞去。

    飞了三天三夜......

    她不是连续飞行，她在夜晚飞行的时候速度最快，白天也能飞，但速度只有夜晚的七成，正午的时候速度会降到五成，而且在白天飞行非常费体力。

    闭着眼睛飞倒是可以，但那就更不好判断方向了......

    第一天飞行的时候连个落脚的小岛都没找到，某个瞬间，她甚至以为整个世界都被海水淹没了，硬着头皮飞了一天，第二天找到一处介乎于礁石和荒岛之间的那么一处落脚点，休息了两个小时，躲开了正午的太阳，第三天又飞了一整天，她觉得自己的飞行方向......多半是飞错了吧？自己现在离托兰斯镇是不是越来越远了啊？

    “饿死我了......”随身带的那点巧克力和小鱼干只是零食，严格说起来，她已经三天没吃饭了，饿得前胸贴后背，此时就想赶紧找一座有人的岛屿吃点东西，要是有甜食那就更好了。

    牛牛果实的能力者不会去吃草，狗狗果实的能力者也不会咬骨头，恶魔果实能力者照样喝酒吃肉，她这个饿就是肠胃方面的不适，和吸血没关系。

    “咦！有小岛！哇，面积看起来不小，哈哈，太好了，有饭吃了！”

    飞过一片落差超过千米的瀑布，在瀑布顶端的尽头处，她远远看到了岛屿的轮廓。

    现在是白天，她的视力没有夜晚那么好，但依稀间能看得出来，岛屿的面积不小，应该有人类生活。

    她落到海滩上，解除雾化状态，身体重新回到正常体型。

    长时间飞行，加上饥饿，让她非常疲惫，她双手扶着膝盖，大口大口喘粗气。

    “姐姐，你......你没事吧？”

    薇薇没察觉到危险，抬头去看，发现远处大树后面藏着一个三四岁的小女孩。

    女孩年龄太小，话都说不利索，小脸上满是忐忑，躲在大树后面，即担心她是坏人，又怕她倒地不起直接挂掉。

    薇薇直起腰，虽然饿得前胸贴后背，但在人前，还是不能暴露自己的虚弱。

    她上下打量小女孩。

    小女孩衣服上的补丁和小腿上的伤口都说明这不是什么有钱人家的孩子。

    “小姑娘，你叫什么名字？你的家人呢？这里是什么地方？”

    小女孩讷讷着说道：“我叫阿玉，我没有家人了......不对，前几天捡到一个怪爷爷，就是在那边捡到的。”

    似乎为了证明自己没说谎，她指着不远处的沙滩，薇薇看了两眼，没看出什么特殊之处。

    小女孩用手指抵着下巴，认真思考后说道：“不过怪爷爷说要帮我们打架，然后这几天也不知道他干什么去了......”

    薇薇被说得一头雾水，这个“怪爷爷”听起来似乎和她那个经常挂在嘴边的“在山上种茶叶”的爷爷有点像，都是不靠谱到极点的一种说辞。


------------

第八十四章 薇薇和阿玉

    有心给小女孩阿玉一点零食，但薇薇身上的巧克力和小鱼干都吃完了，此时啥也没有。

    她的表情有点不自然：“阿玉啊，你们这里是什么地方？我的意思是地名，这地方叫什么名字？”

    “编......编笠村。”

    编笠村？编斗笠的村子？薇薇想了想，觉得自己没什么印象，有心飞到高处看看附近地形，她又担心吓着小女孩，她问出了一个最急迫的问题。

    “那什么......你这里有吃的吗？”

    半个小时后。

    她们来到阿玉的家。

    阿玉家里绝对称得上是家徒四壁了，窗户上糊着破纸，墙面四处漏风，三条腿的桌子，破破烂烂的草席就是屋内仅有的陈设了。

    “捡”人已经捡出经验的阿玉带着薇薇回到村子，米饭前几天被怪爷爷吃完了，不过怪爷爷在临走前，从凯多手下大看板处给她抢来一大袋子红豆，此时阿玉就煮红豆汤给薇薇喝。

    阿玉刚四岁，对于自己煮红豆汤的手艺也没什么信心，把汤端上来后，小脸绷紧，仔细打量薇薇的表情。

    “真好喝！”

    连喝三大碗！薇薇觉得自己饥肠辘辘的肚子总算有所缓解，至少不会发出让人尴尬的声音了。

    不过汤终究是汤，她还是觉得很饿，这种汤她估计自己能再喝十碗！

    在得知阿玉家里仅有的那点红豆都被自己吃掉后，薇薇有点惭愧。

    “啊？没有红豆了？你那个爷爷就给你这么点红豆吗？也是个不靠谱的家伙......哦哦，没事，嗯，那个，我已经饱了。”

    阿玉低着头，没说话，其实金狮子给她带回来一麻袋红豆，她这么小的年纪，吃一年都够，但架不住村子里还有村民，金狮子也不懂什么叫低调，带回食物的场景很多人都看到了，这个村民说家里孩子要饿死了，从阿玉这“借”走一碗红豆，那个说家里老娘要不行了，也从她这“借”点食物，一来二去，一麻袋红豆就剩了一个底儿，现在仅有的那点还被薇薇吃掉了。

    薇薇奇怪地问道：“这是你仅有的食物了吧？你把吃的都给我，那你吃什么？”

    阿玉握紧小拳头，脸庞非常严肃，小大人一样说道：“我，我不饿！”

    话音未落，小女孩的肚子就“咕咕”响了两声，薇薇这边就觉得更饿了......

    她轻轻叹气，随后也做出了和金狮子差不多的承诺：“没事，食物这个问题我来帮你解决，等我休息一会，我去给你‘借’一点回来。”

    她对于小女孩阿玉的观感很好，人家把家里仅有的食物都拿出来给你吃，你转身就走，那还是人吗？小女孩也觉得这个姐姐魅力超群，气质不凡，比金狮子那个傻乎乎的糟老头子强多了，人都是看颜值的，同为女性，她下意识就有点崇拜薇薇，自己长大后要是也能这么有气质就好了。

    随口闲聊两句，阿玉眼中漂亮姐姐的气质就崩溃了。

    “什么？你们这里是和之国？”薇薇彻底惊了，好家伙！她直接好家伙！自己怎么跑到这来了！

    阿玉不知道她为什么有这么大反应，以为自己说错了什么话，连忙举起双手：“投降，我投降！”

    薇薇一头黑线，像是对待鸭子卡鲁一样，摸摸阿玉的头，算是安抚。

    她压低声音：“现在和之国的统治者是那个什么将军吧？凯多在吗？”

    阿玉知道这两个名字，但根本就不明白凯多和将军的含义，讷讷半天，也没说清楚。

    薇薇记得四皇凯多的鬼之岛离和之国本土很近，站在岸边就能看到的那种，她回忆自己降落时的那片海滩，那附近可看不到海岛的痕迹，鬼之岛不在这个方向？

    凯多那个为了求死，所以被捕十八次，被处刑几十次的说法完全是吹牛，想死肯定能死，凯多要是站着不反抗的话，海军派大将出手，绝对能打死他！根本不存在打不死的问题，吹逼的话不能信，但凯多的实力肯定是极强。

    薇薇估计此时的凯多打她，就跟她打“音无”猫头鹰差不多。

    “借”粮的计划因为凯多的缘故戛然而止。

    她需要先填饱肚子，即使遇到强敌，也有逃跑的体力。

    除了充足的体力，最好再给她一把武器。

    有武器和没武器，对她的战力影响很大。

    花州还在鸭子卡鲁那边呢，她迫切需要一把能用的武器。

    “武器？”阿玉的手指抵着下巴，很认真地思考了一下。

    她突然想到了什么：“天狗山师傅那里肯定有姐姐你需要的武器，走，我们去找师傅。”

    她拽着薇薇，往村外密林跑。

    阿玉家住在村子靠近海滩的方向，之后没来得及细看，此时从村东跑向靠近密林的村南，薇薇总算看清了编笠村的全貌。

    穷！编笠村简直穷得让人发指。

    五年后这里已经没有村民了，但此时多多少少还能看到几个活人。

    田地全部荒芜，展目望去，村民一个个面黄肌瘦，身上散发着难闻的气味，他们的脸上毫无生气，尸体一般躺在各自的家门、院落里。

    薇薇嫌她走路速度太慢，就把阿玉放在背上，让小女孩抱着自己的脖子：“来，我背着你，你给我指路就行了。”

    阿玉有点不好意思，大家没那么熟，她认为这个漂亮姐姐背着自己是个负担，可随后她就不这么想了，这个姐姐速度奇快无比，脚尖在地面轻轻一点，身体就往前窜出去一大截，像是闪电一样，然后跑着跑着，方向就偏了......

    “方向错了！师傅住在树屋里面，不在这边。”

    “姐姐你错了！应该往你右手的方向跑。”

    “哎呀！姐姐，咱们怎么又回到编笠村了？这是村东面吧？”

    薇薇现在的速度比之前快了好几倍，迷路的速度也快了好几倍......

    阿玉最初是忐忑，之后就觉得异常高兴，自从出生后，就没人陪她这么玩过。

    一路风驰电掣，看着路边的景色在快速变化，对于四岁的阿玉来说，这是一次难得的体验。


------------

第八十五章 二代鬼彻（为盟主蛤蜊撸呀加更）

    稍微费了一点工夫，薇薇背着阿玉，来到了编笠村外的小山谷，在阿玉的指点下，两人找到一处极为隐秘的大树屋。

    “师傅，打搅了。”阿玉小姑娘非常有礼貌，在得到主人许可后，拉开门，往里走，薇薇也顺势跟了进去。

    她看到戴着天狗面具，穿着带有翅膀装饰品的衣服，一言一行都在模仿天狗的锻刀匠天狗山飞彻坐在茶几后面闭目打坐。

    天狗山飞彻想收阿玉为徒，继承自己锻刀匠的职业，不过因为阿玉年龄太小，现在他们的师徒关系还停留在口头上。

    双方借助阿玉这个桥梁算是认识了。

    “借刀？我为什么要把武器借给你？”

    锻刀匠戴着天狗面具，看不出是什么表情，只能说语气很生硬。

    尽管觉得有点别扭，但为了顺利“借”刀，薇薇还是很庄重地跪坐在对方面前，直视锻刀匠。

    “凯多的阴影笼罩在和之国，为了防身，我需要一把武器。”

    她没有半点遮掩，直接说出自己的目的，想到凯多这座大山，她的心理压力比平时大多了，有一把刀在手，别的不说，底气也能充足两分。

    “凯多......”锻刀匠低声念出这个给和之国带来巨大灾难的名字，他很郑重地问道：“你要对付凯多？”

    “是。”

    “你打不过他。”

    薇薇正色说道：“十年，只要给我十年时间，我一定能打败凯多。”

    其实在她预计里，五年后路飞过来就能打凯多了，至于路飞打赢没打赢？她确实是不知道......赤鞘九侠的情节她都没看完就穿了，谁知道路飞后面要怎么打凯多啊！拿头打吗？所以她留出余地，五年不行就十年！路飞打不过，她就自己上，当然了，最好还是路飞去打，自己这边白嫖一把刀......

    白嫖是真的，想在十年后和凯多一战也是真的。

    天狗山飞彻似乎看到了她的战意，轻轻点头。

    “......刀被锻打出来的目的就是杀人，我是刀匠不是武士，名刀留在我的手中也是浪费，你已经有目标了，对吧？如果它同意的话，你可以拿走，想必先祖也不希望自己打造的名刀和我这个糟老头子一起隐居山林吧。”

    当阿玉还在懵然无知的时候，锻刀匠和薇薇同时看向墙壁，墙上挂着一把刀鞘上缠绕着紫色布带的长刀。

    似乎感应到两人的目光，刀鞘内突然升腾起一阵妖艳的赤红色光芒。

    这是位列大快刀二十一工的名刀，二代鬼彻！

    刚一进屋，薇薇就盯上这把大快刀了。

    之前的花州已经足够锋利了，但花州只是良快刀五十工之一，论“江湖”地位，比大快刀二十一工整整差了一个等级。

    “这可是会给人带来灾厄的妖刀啊，你确定你能用吗？”天狗山飞彻有些担心地说道。

    薇薇笑了：“天狗山师傅，你不是剑士，你不懂其中的缘由，其实在我进门的时候，这把刀就在呼唤我了，不出意外的话，它一直在苦苦等待的主人就是我。”

    这话在外人听起来就是吹牛逼，但锻刀匠很看重宿命这种东西，他认可刀在等待主人这句话，至于刀的主人是不是薇薇，还需要再看看。

    薇薇站起身，来到墙壁前，轻轻拿下二代鬼彻。

    妖刀？能比吸血鬼还妖吗？妖刀配吸血鬼，这也算是绝配了吧！

    她拔刀出鞘，刀刃上闪过一道红芒，与此同时，薇薇双眼也泛起一片血色，二者并没有对抗，反而很融洽地汇合到一起，就好像原本它们就属于彼此一样。

    “咦？这......这真是，这太神奇了！”天狗山飞彻看不到具体的变化，但凭借着对于刀剑的极高感应能力，他知道二代鬼彻已经认可了这个主人。

    刀在等待那个人，那个人也在寻找这把刀，如今二者终于相遇了。

    自家先祖打造的这把大快刀似乎就是在等待眼前的这个女人。

    薇薇用一个剑士的标准，仔细打量自己的新刀。

    先看长度，二代鬼彻的刀身长88厘米，刀柄长22厘米，这个长度薇薇一米八的身高用起来刚刚好，再高一点，或再矮一点就不合适了。

    三米高的吸血鬼形态用这把刀肯定很别扭，那个画面想起来就很美......

    这把刀无疑就是为人类打造的，当年天狗山飞彻的锻刀匠先祖压根就没考虑过三米人形生物的事。

    二代鬼彻的刃纹是典型的火焰花纹，打造时使用的明显就是折叠锻打法。

    造型方面，二代鬼彻和初代鬼彻、三代鬼彻很像，刀镡为十字形，看起来比较朴素。

    薇薇对着空气劈砍两下，那种能够砍开任何物体的触感明显比花州强了一筹，她高举二代鬼彻，武装色霸气缠绕在刀刃上，做出了“威国”的蓄力姿势。

    三秒后，她缓缓散去蓄力状态。

    这把大快刀给自己的实力提升比想象中还要大，凭借着刀刃的锋利，“威国”的蓄力时间有一定程度的缩减，本身妖刀的特性也非常适合她对于鲜血的操控。

    真是好刀！

    薇薇极为怀疑，这把大快刀恐怕一直在等待吸血鬼果实能力者的到来，刀对于她的契合度实在是太高了，就好像专门为她量身打造的一样。

    把大快刀挂在腰间，她的底气明显足了两分。

    薇薇重申了自己十年内一定挑战凯多，帮助和之国恢复正常秩序的诺言，之后和阿玉辞别天狗山飞彻。

    ......

    别人“借”刀给自己，怎么也得意思一下，再去随随便便抢一麻袋红豆就显得太敷衍了，薇薇也是要脸的。

    阿玉很多事情都说不清楚，薇薇又回到树屋，向天狗山飞彻询问了一下编笠村的情况。

    一麻袋红豆只能指标，不能治本。

    要说凯多是一切灾祸的源头，这话不假，但凯多离阿玉的距离实在是太远了，薇薇想让小女孩吃饱饭并不需要去砍死凯多，不存在凯多跌倒，阿玉吃饱的关系，她认为二者之间，还有着大把的操作空间。

    她现在救不了和之国，但是让一个四岁孩子吃饱饭，这个事还是能做到的。


------------

第八十六章 阿玉的宠物（为盟主o0莉姆露0o加更）

    通过旁敲侧击，加上仔细观察，薇薇发现此时的阿玉并没有吃过恶魔果实，小女孩完全没有自保能力，这么小的孩子，生活在这么恶劣的环境里，说不定什么时候一次小规模战斗的余波，就把她弄死了。

    薇薇老说自己的阿拉巴斯坦是地狱开局，其实和之国这边才是真.地狱开局。

    向天狗山飞彻询问关于森林中野兽的事，锻刀匠武艺非常一般，对于很多野兽也是惹不起的态度，但分布区域是知道的。

    薇薇心中有数后，带着阿玉来到森林里。

    “你没有什么宠物吗？比如说特别凶猛、力气特别大，能够保护你的那种？”她问阿玉。

    阿玉被问得一头雾水，我这都快饿死了，还能养宠物？这年头有不用吃饭的宠物吗？有的话，她当然乐意养着玩啊，没有的话就算了......

    她觉得漂亮姐姐的问题好古怪，轻轻摇头，表示自己没有宠物。

    薇薇沉吟了一下，这也说得通，阿玉都饿到喝凉水充饥的地步了，这个条件确实没法养宠物，那个金毛大狗狛千代应该是吃了恶魔果实后收服的吧？她也不是很确定。

    这年头大家都有宠物，战国的山羊、青雉的企鹅、白星的鲨鱼，奈非鲁塔丽.薇薇公主殿下的鸭子！这都是代表，没有宠物跟着，听起来就没面子。

    她就想帮助阿玉收服一个宠物，自己离开和之国后，小姑娘也能有一点自保的能力。

    “没有也没关系，一会我把森林里的动物都招出来，你喜欢哪个就指给我看，明白了吗？”

    小姑娘其实没懂，但她还是机械地点头。

    薇薇手起刀落，斩杀了两只野猪和一条蟒蛇。

    她把现场弄得血腥无比，鲜血的气味隔着两里地都能闻到，凶狠的猛兽陆续从森林深处走了出来。

    “这只猴子喜欢吗？不喜欢？那我把它杀了吧。”

    “这只老鹰喜欢吗？觉得太大？那行，咱们再找找。”

    “这只兔子可够肥的......这个你肯定不喜欢，兔子别跑！看招！狮子.千切谷！”

    血腥味越来越浓，薇薇这边把尸体堆得跟小山一样，之后在背风的地方生火，现场烤野猪腿吃。

    这东西没有调料，其实一点也不好吃，但无论是薇薇还是阿玉，都是饥肠辘辘的状态，饿得不行，有食物吃就不错了，还挑肥拣瘦？

    动物都有趋吉避凶的本能，被血液勾引来的野兽越来越少。

    当一只五米多高，看起来像是小山一样，浑身金毛的柏犬从森林深处走出来的时候，薇薇觉得今天的正主应该是到了。

    “汪汪！”柏犬很饿，它死死盯着诸多野兽的尸体，凶狠地大叫了两声。

    “这个喜欢吗？”薇薇第十五次问阿玉。

    阿玉的小眼神里带着雀跃，能看得出来，她很喜欢柏犬，但又被对方的庞大体型震慑，不希望漂亮姐姐冒险。

    她讷讷着，不知道该说什么好。

    “看样子是很喜欢？那就好办了，等着。”

    薇薇擦掉手指上的油，这次没拔刀，而是走到柏犬面前，抬头看着这个庞然大物。

    吃掉幻兽种恶魔果实后，她感觉自己的身体素质暴涨，这份增长同样也体现在了霸王色霸气上。

    她对于霸王色的控制变强了，之前这种霸气就像是脱轨的列车，随着她自身实力的增强，脱轨列车已经可以被她稍稍控制了，她可以把霸王色施加在某个目标，或者某个区域范围内，而不再是之前那种敌我不分的AOE释放方式了。

    眼眸中泛起一片血色，宛如实质的庞大杀气直接拍在柏犬身上。

    “嗷呜！”体型庞大的柏犬倒退两步，这家伙比薇薇预想的要强一些，竟然没晕过去。

    “还行，意志力不错！”她赞许了一句，在柏犬挥爪猛击前，她高高跳起，一记鞭腿踢在柏犬的左脸上。

    巨大的力量把柏犬踢飞出去七八米远，连续撞断了三颗大树。

    薇薇指着阿玉：“和她做朋友，我就饶了你。”

    柏犬看向阿玉，双方第一眼的眼缘不错，但柏犬更想要自由生活在森林当中，它大吼一声，再度扑了上来，谁想当宠物谁去当，它不会臣服的！

    ......

    半个小时后，像是狮子一样的柏犬一边吃着野猪肉，一边产生了真香的念头。

    通过聆听万物的能力，薇薇发现这家伙其实很单纯，性格也不算狠戾，很多时候只是想找“人”来陪自己玩，这个“人”的范围包括了森林里的一切生物，阿玉四舍五入一下，也能算在这个范围里。

    “狛千代！以后就叫你狛千代吧，请多多关照！”阿玉给柏犬起了一个名字，还煞有其事地跟柏犬握了握手。

    没有那个bug一样的恶魔果实，阿玉想和狛千代成为原著里的亲密关系，还需要双方一起经营这段友谊，不过在薇薇的武力威慑和食物勾引下，双方已经有了一个很好的开始。

    接下来几天，薇薇会不时带阿玉来森林里找狛千代，让双方成为朋友，即使之后薇薇离开和之国，有狛千代守护，阿玉就不会有什么生命危险了。

    当然了，这个安全是相对的，普通层面的骚扰，柏犬应该能挡住，凯多的骚扰，狛千代变成狛村左阵都未必能挡住。

    填饱了肚子，顺便解决了阿玉的安全问题，以后小姑娘要是饿了，就来森林里找狛千代要东西吃，她那个小身板，狛千代随便从嘴里漏出点东西就够她吃饱了，很多动物的肉并不好吃，但再差，也比饿肚子强吧？

    薇薇准备在编笠村住几天，等阿玉这边没事后，她就该离开和之国了，看着阿玉逗弄狛千代，她想起了卡鲁，鸭子不会还站在托兰斯镇等自己带烩饭和南瓜汤回去吧......

    ......

    “阿嚏！”鸭子卡鲁用力打了个喷嚏，它的脸上贴满纸条，对面坐着托兰斯旅店的眼镜小姑娘和隔壁大妈，它看着手里的牌一阵皱眉，3，4，6，7缺一张5，手里最大的牌是Q，这把牌到底该怎么打呢？它陷入了深深的思考当中......


------------

第八十七章 和之国

    鸭子卡鲁胆子小，还有经常犯迷糊的毛病，但却不笨。

    最初它是很担心薇薇的，路痴的主人伤不起啊！自己操碎了心，结果呢？人还是丢了！

    鸭子卡鲁担心了一个晚上，可在第二天，它发现小狗咻咻那边捡到的光点被拿走，它就知道路痴主人没事，那还有什么可说的？继续玩啊！

    老臣子mr.8打电话过来询问，它应付差事一样“嘎嘎”叫两声，妮可.罗宾打电话来询问，它也对着电话虫“嘎嘎”叫两声，这两边完全不知道，薇薇已经“失踪”了......

    鸭子卡鲁在托兰斯镇待得很欢快，这里的人说话好听，时常给它好吃的，路痴主人也不在，它终于可以敞开了玩了！

    ......

    薇薇不知道卡鲁又一次过上了退休鸭的幸福生活，她担心得整晚睡不着觉，眼前一会浮现出鸭子站在海边苦等的场景，一会又担心鸭子出海来找自己，之后落水被什么怪兽吃掉，她还梦见多弗朗明哥落汤鸡一样，拿着刀叉猛追宠物鸭的场景，说实话，真的很恐怖！

    心急，但心急也没什么好办法。

    在森林里和阿玉、狛千代吃了两天烤肉，体力算是完全恢复了，但她现在也不太敢自己瞎飞，她担心自己一口气飞到拉夫德鲁去。

    要是电话虫在手边的话，她还能找人来救自己，和之国是闭关锁国，但不是在地图上消失，找老范、找泽法帮忙，开着海军的军舰过来，和之国多少也会给一个面子，即使不给面子，军舰开到附近海域，她自己飞过去也可以。

    现在的问题是她手边也没有电话虫......

    “踏踏！”狛千代陪着阿玉玩了两天，有变成忠犬的架势，此时就带着两人出来兜风。

    薇薇坐在柏犬的后背上琢磨心事，阿玉倒是非常开心，一直催促柏犬再跑快点。

    阿玉的小脸上全是笑意，她的欢乐也感染了薇薇。

    薇薇准备先在这边待几天，和之国的人不用电话虫，但凯多的手下不会不用，她打凯多没戏，打凯多手下小兵是没问题的，拿到电话虫，就可以叫人来接应自己，这是一个办法。

    多弗朗明哥和凯多一直在暗中做交易，说不定什么时候交易的船只就偷偷来到了和之国，到时候她潜伏在船内，跟船离开，这也是另外一个办法。

    办法总比困难多。

    人类的全部智慧就包含在这五个字里面：等待和希望！

    她准备等等看，不到万不得已，别瞎跑！

    狛千代带着两人在荒野上奔跑，跑到一个岔路口的时候，它左右看了看，表情非常犹豫。

    薇薇先是一愣，随后读取到对方的心思，她得意地大笑：“哈哈哈哈——你这个家伙竟然是个路痴！你这是迷路了吧？！笑死我了！”

    狛千代羞愧地低下了头，对不起，我竟然不认路，真是给大家添麻烦了！阿玉在一旁捂住了脸，漂亮姐姐你说这话合适吗？你有资格嘲笑我们家狛千代吗？

    在薇薇抛出二代鬼彻，顺着刀尖所指的方向跑出去二十里后，视线内出现了一个小村庄。

    狛千代的外形还是很唬人的，薇薇让它和阿玉先待在远处，她自己进村子看看情况。

    这个村子也穷得够呛，但比之前的编笠村，已经算是富裕了，路上村民的衣服上满是补丁，不过洗得还算干净，村民的精神面貌远远强于编笠村的那些行尸走肉。

    薇薇在村子靠近大路的方向看到一家茶馆，穿着蓝色格子和服，长着一张高级脸的中年女人很小心地用余光打量薇薇，实在是她的衣着打扮和本地人区别很大，气质、容貌、神情都不一样，一眼就能看出是外人。

    “客人，要进茶馆休息一下吗？这天气可真够热的。”中年女人露出了一个很职业的笑容。

    薇薇问道：“你是老板？”

    “是的......你，您是，是武士吗？”中年女人觉得薇薇的目光锐利如刀，同时看到她挂在腰间的二代鬼彻，觉得她是个武士，但看打扮又和本地人截然不同，一时间有点犹豫。

    本着问问也没损失的心态，薇薇要了一壶茶，之后和茶馆老板攀谈起来：“是啊，算是武士吧，我是因为在海上遇到风浪，才漂泊到你们这个国家的，我需要联系我的部下，他们现在一定担心坏了，你知道哪里能找到电话虫吗？”

    “电话虫？”中年女人对这个词有些陌生，很认真地想了一下，之后解释道：“和之国使用一种田螺进行通讯，那个恐怕无法联系外界。”

    薇薇叹气，对此她有所预料，现在只能等待了。

    “唉，真是麻烦......能和我说说你们的国家吗？你也知道，我刚刚到这里，对你们的风俗完全不了解，和我说说具体的情况吧，我可以用森林里那些动物的肉做报酬。”

    中年女人用手捂着嘴，似乎认为薇薇说了非常可怕的话。

    她惊呼出声：“那些动物不能吃！那些动物都是被污染的！”

    薇薇正色说道：“我仔细观察过，现在的污染程度还没那么严重，什么能吃，什么不能吃，动物在这方面比人敏锐多了，而且不吃内脏，基本不会有问题，几年后就不好说了......那么交易成立？”

    中年女人认真想了想，觉得有道理，当即有些激动地看着她：“可以，当然可以，我只是说一些大家都知道的信息，不值太多报酬的。”

    “没事，你随便说吧，想到哪说到哪。”

    中年女人思考了一下，沾着茶水，给薇薇画了一个地形图。

    和之国周围都是悬崖瀑布，他们这个国家从地理环境上说，分为主岛和鬼之岛。

    鬼之岛在多年前被凯多占领，而主岛分为九里、希美、兔碗、玲后、白舞和作为都城的花之都，一共六个区域。

    阿玉生活的编笠村，中年女人生活的捡漏村都位于主岛西南方向，叫做九里的地方。

    中年女人名叫阿鹤，她说话非常有条理，讲完地形又开始讲人物。

    “和之国的将军是黑炭大蛇，他居住在花之都，并且招募狂死郎担任自己的御用兑钱商......”


------------

第八十八章 花之都

    讲到和之国名人的时候，阿鹤非常郑重地跪坐在薇薇面前，双手手心向下，很标准地放在膝盖上。

    这种正襟危坐的姿势薇薇可学不来，她不想折磨自己的腿，发现屋内没有凳子，她只能盘腿坐着，一边听对方讲述和之国的现状，一边打量这个中年女人，对方年轻的时候应该很漂亮，是个美女，但如今上了年纪，生活也非常凄苦，岁月在她身上留下的痕迹很重。

    和之国的将军，直属于将军的御庭番众，直属于将军的武士，以及被狂死郎暗中操控的浪人、打手，将军幕府内的奉行、判官、纳言，以及花之都的豪商、名人，阿鹤一一讲述了一遍。

    单论这份见识，完全不是一个茶馆老板娘的水平。

    薇薇想了一下：“你刚才说的那几个奸商叫什么来着？”

    阿鹤抬起头：“花之都有三大豪商，分别是经营棺材铺的瓶豪，经营木材铺的凡合，以及统领着诸多纵火犯的分业，这三个商人都是吸食穷人鲜血的恶鬼。”

    薇薇把三个名字低声念诵了一遍：“瓶豪、凡合和分业？互相间的产业还有连锁关系？......行，我记住了，三个家伙都住在花之都吧，这倒是很方便。”

    她看出阿鹤不是一般人，对方也猜到了她的用意，双方心照不宣，谁也没点破那层窗户纸。

    薇薇需要情报，需要一个能够使用的身份，而在花之都，这些东西都可以用钱来解决，这三个为富不仁的豪商就是她的目标。

    “阁下，你是否需要换一身衣服？你的打扮在和之国太古怪了。”阿鹤说道。

    薇薇看了看对方的和服，又看了看自己的短袖、长裙，风格上确实差异很大。

    她犹豫了一下：“你们的衣服太不便于战斗了，今天先不换，我待到天黑，天黑后我就去找那个什么瓶豪。”

    阿鹤很想说天黑后就看不到路了，但薇薇并不在意，天黑后她才精神呢！

    夜晚的花之都有些喧嚣。

    街头巷尾有三人一组的巡逻队不时围着几条主路巡视，赌场、青楼内人声鼎沸，小偷、大盗隐藏在各个阴暗角落里，死死盯着自己的猎物，更有一伙浪人在肆无忌惮地放火！

    三奸商之一的分业命令众浪人放火烧掉别人的房子，如果主人没死，那么肯定会去找凡合买木材、重建房屋，如果死了，那也行，瓶豪那边正好卖棺材。

    三人正是靠着这种方式聚拢了大量财富，不过他们也算有逼数，针对的目标一直是花之都内的中等、下等收入人群，那些有权有势的人他们可不敢得罪。

    薇薇按照阿鹤的指点，沿着河走，之后看到了和之国著名的藤山，围着藤山绕了两圈，终于在山脚下找到了和之国的都城，花之都。

    她悄悄地进城，运气不错，分业的手下正在放火，循着火光，很快就找到了一大群仿佛正在开篝火晚会的浪人。

    半条街道都被火光所笼罩，浪人们凶神恶煞，此时正满脸狰狞地往民房内扔火把。

    房屋主人连连哀求，他们大笑着把主人踹倒，之后还把主人身上的财物全部抢走，并旁若无人地在一旁分赃。

    即使早有心理准备，薇薇还是为这帮人的无法无天而吃惊，太疯狂了，这真是一个病态到极点的国度。

    浪人们业务熟练，对于房屋结构非常了解，知道如何在最快速度内摧毁一栋房屋，他们更是早早踩好点，提前把屋主房间内值钱的东西搬出来，这当然不是为屋主着想，完全是因为各自的贪欲。

    花之都的巡逻队经过火灾现场，几个看起来是武士的家伙兴高采烈地对着房屋指指点点，浪人很恭敬地上去行礼，之后明目张胆地递出一个装满大判金的钱囊，放火的事就算是揭过了。

    五个浪人放完火，无视了屋主的哀嚎，自顾自拿着金银财宝，一边喝酒一边往家走。

    “怎么回事？今天的路怎么这么黑？”

    走在最先方的浪人揉了揉眼睛，眼前一片漆黑，黑得一丝光都没有。

    他急忙扔掉酒瓶，“唰”的一声拔出长刀，剩余四个浪人不知出了什么事，但也跟着拔刀。

    “一平！你还在吗？”

    “船户大哥！我看不见你们了！？”

    “都别慌！稳住！别乱......”

    要几人稳住的浪人自己就没稳住，他听到一旁有声音，想也没想，一刀就砍了过去。

    其余几个浪人都和他有相同的想法，谁也不想坐以待毙，听到声音的第一反应就是攻击。

    黑雾散开，船户愕然地看着自己的胸口，明晃晃的刀尖刺穿了他的心脏，而他手中的刀也砍开了另外一个浪人的咽喉。

    “一群垃圾。”薇薇从暗处走出来。

    制造黑雾，这是吸血鬼果实的一个基本能力，之后她利用催眠加暗示的手法，让他们互相捅刀，这些放火的浪人就全挂了。

    五个浪人抢来的财物已经打包好了，薇薇看不上这点小钱。

    想到之前屋主的苦苦哀求，她又拿着财物折返回去，在对方跪地哭诉的时候，把几个包裹扔到了屋主面前。

    她不知道屋主是好人还是坏人，根本没时间调查，眼下这点财物也无法弥补对方的损失，但总比全部被抢走要好。

    给街头乞丐一点钱就能改变对方的人生吗？不会的。

    薇薇现在也只是求一个心安而已。

    分业的房子占地面积不小，整整一条街都是他的宅院，完全不担心迷路。

    “分业住在哪个房间里？”薇薇抓住一个满脸横肉的仆人问道。

    她的手指一划，仆人的脖子上就出现了一道血口，鲜血快速流出，把半边衣服都染红了。

    “那边！那边！里面有歌舞，门口挂着红灯笼的房间就是！”仆人脸色煞白，身体忍不住地一阵颤抖，他都懵了，根本没看清是什么东西，对方只是随意地一划，自己的血就像是喷泉一样飞溅出去，这是什么情况？自己不是在做梦吧？


------------

第八十九章 放血

    薇薇看了看仆人指的方向，里面确实很热闹。

    “老实待着，如果你敢通风报信，算了，就当我没说吧......”感受到仆人心中满满的恶意，她一只手抓住对方的下颚，另外一只手摁住后脑勺，双手一错，“咔吧”一声，掰断了对方的脖子。

    分业身材魁梧，满脸横肉，看起来极为凶恶。薇薇踹门走进去的时候，这家伙已经喝高了。

    “小美人！你可真漂亮，大爷今天晚上就......啊——！！啊！！”

    眼看对方满是汗毛的大手冲着自己探过来，薇薇拔出二代鬼彻，眼皮都没眨，轻松砍断了分业的左手。

    这个满脸凶戾的男人疼得嗷嗷叫，一旁正在奏乐、跳舞的一众艺伎都惊呆了。

    一个乐师想要逃跑，薇薇抬手就是一道“斩波”。

    刀芒砍在对方脚趾前半米的地方。

    “不许跑，跑什么？不杀你们，都给我回来！”

    乐师乖乖地坐回原地。

    薇薇拿起分业座位上的一盘葡萄，很斯文、很优雅地吃了起来。

    她像是在自家一样随意：“别愣着，接着奏乐，接着舞！”

    有些变调的音乐重新响起，几个艺伎不知道这位“女强盗”想看什么歌舞，一个个肢体僵硬，像是得了帕金森一样瞎抖。

    薇薇也没难为她们，她把桌子上分业没动过的食物挑着吃了一点，之后踩着分业的后背。

    “我来干什么，你应该心里有数吧？没错，在下正是强盗！把你的金银财宝都交出来吧。”

    分业汗出如浆，此时酒早就醒了，这人性格中确实有着一股子狠劲，宽大的和服内满是汗水，他咬紧牙关，试图翻身反击，可薇薇的力量远胜过他，脚掌踩在他的后背上，分业的脊椎“嘎吱嘎吱”直响，但是无论他如何用力，也无法动弹半分。

    他趴在地上，头颅歪向薇薇这边，想看清这个强盗的容貌。

    第一眼看过去，发现不认识，第二眼再看，这是和之国的人吗？怎么打扮这么古怪？

    “强盗大王，您踩着我了，我没法拿钱啊，要不您先松开我？”他顾不上断手处的疼痛，强行挤出一个讨好的笑容。

    “不用，叫你的仆人、管家、护卫什么的，把你的钱都给我堆到院子里来，我拿到钱自然会放了你。”

    分业实在是没有别的办法，只能喊人。

    他像杀猪一样叫唤，之后吩咐仆人从自己的书房、卧室和密室内拿金银珠宝。

    薇薇看得很清楚，平均算起来，叫五个仆人，能回来两个就算不错了，剩余三个卷着金银就跑，主人？咱们根本就不熟！

    “哈哈——笑死我了！你这家伙人品低劣，招揽的手下也一个个都是坏蛋，你做人真够失败的，继续！继续喊人，把金银珠宝都给我拿出来！”

    薇薇没管那些跑掉的仆人，花之都就没几个好人，带着财宝，却没有保护自己的力量，那些人的下场会很凄惨。

    她只盯着院子里的财宝。

    “都在这儿了？你就这么点钱？”

    “不够！这点大判金可和你分业老板的名声不符啊。”

    “继续！我说了，这点钱换你这条命根本不够，再开启一个密室，别说你没有。”

    很快，院子里的金银珠宝就堆积如山了。

    薇薇冲那些还在奏乐跳舞的艺伎招手：“你们过来，帮我把东西打包。”

    财宝太多，她要求都装在一个包里，这可难坏了一众艺伎。

    她们只能把各种窗帘、床单都拿出来，缝合在一起，之后把金银珠宝往里装，最后整个包裹高五米，长宽都是三米，像是小山一般高大。

    “行，辛苦你们了，地上那些剩余的财宝，能拿多少就拿多少吧。”

    几个艺伎一听这话眼睛都红了，她们踢掉木屐，扯开和服的下摆，一个个抱着财宝，撒腿就跑。

    薇薇笑着用刀鞘拍分业的脸：“其实留着你，让你那些昔日的仇人来对付你，这才是最好的选择，对吧？”

    分业连连点头，可等待他的还是一闪而过的刀芒。

    甩掉刀刃上的鲜血，薇薇拿起超级巨大的包裹，纵身一跃，就消失在了夜色当中。

    ......

    在花之都，有钱就有一切。

    翌日，化名为巴御前的薇薇出现在花之都的奉行所内，此时她摘下耳环、项链，穿了一件月白色，袖口、领口带有蓝色花纹的和服。

    衣服没什么问题，就是木屐穿起来有点别扭。

    木屐的两个屐齿一个在脚心位置，一个在脚后跟位置，前脚掌处是空的，走路的时候非常容易往前栽，必须站得笔直才能走稳。

    习惯了木屐的走路方式后，她用金银开道，拿到了自己的行医证明。

    没错，这次她要在这里当医生，反正闲着也是闲着，她要开发一下自己的果实能力，而这需要大量的新鲜血液。

    分业的死没有引起多大波澜，花之都的富人盯上了他遗留下来的产业，就连他的老伙计瓶豪和凡合都在磨刀霍霍，城内的浪人、恶棍则盯上了那些拿着钱财逃跑的仆人，根本没人去追查杀人凶手，死人在花之都什么也不是。

    薇薇需要一个助手，茶馆老板娘阿鹤就溜进花之都，来给她帮忙。

    对于薇薇要开医馆的事，阿鹤有点不理解。

    “武士小姐，你真的会医术吗？”

    薇薇摘掉各种首饰，素面朝天，水蓝色的长发扎成马尾，笑容就像是春天一般温暖。

    可此时无论是阿鹤还是瑟瑟发抖的病人都古怪地看着她。

    最后还是阿鹤开口说道：“那......那个治疗病人之前，你能不能先把手里的刀放下？”

    上门看病的中年人连连点头，要不是贪便宜和医生看起来很温柔，他也不会来这家新开张的医馆呢，可这位医生二话不说就拿刀的样子真是吓住他了。

    薇薇笑了：“这是我的独门医术，放血！人体内的血液里全是病菌，只要把这些血液放出来，病症就好得差不多了，这位病人，我向你保证，这种治疗方式非常科学，而且你也不会感觉到任何疼痛......”


------------

第九十章 当医生的薇薇（为盟主蛤蜊撸呀加更）

    似乎为了证明自己的刀很快，薇薇用上前世转笔的技巧，手术刀在手指间快速旋转了起来。

    中年人吓得撒腿就跑，但他根本无法抗衡薇薇的力量，被拽着脖领子，按在凳子上，之后手腕处猛割一刀。

    很快，就放出一碗鲜血。

    薇薇用小拇指轻轻搅拌血液，调动自己的果实能力，试图从细微处操控这些血液，同时开启见闻色霸气，观察血液当中的变化，当看到中年人脸色越来越苍白的时候，她的手指在对方手腕上一抹。

    她用对方的生命力来治愈对方的伤口，这股生命力让中年人非常亢奋，伤口肉眼可见地开始愈合，一分钟后，就剩下了一条深红色的疤痕。

    薇薇觉得很有收获，她用一旁的毛巾擦手，同时把刀消毒，之后笑着问道：“怎么样，感觉是不是好一些了？”

    中年病人看了看她放在一旁的手术刀，又站起来晃晃头，揉揉脖子，还别说，经过这么一番有些惊悚的治疗，自己的头疼病症似乎缓解了不少？！

    有了第一个成功案例，第二个病人治疗起来就更容易了。

    病人的肚子被捅了一刀，看起来伤势非常严重。

    薇薇二话不说，让对方坐好，准备继续放血！

    不过在放血前，她吩咐阿鹤：“把我药箱里的麻药拿来。”

    虽然和之国是类似于日本幕府时代的场景，但外界一些科技产品这里也是有的。

    药剂、针管，这些东西她们这个医馆内都有。

    “这个麻药打......打哪啊？”阿鹤有着不俗的见识，但她确实没当过医生，不会就是不会，此时仔细打量病人，手里拿着装有麻药的针管，眼看病人的肚子一直在往外“汩汩”地冒血，一时间不知道该从何下手。

    薇薇特别坦然地说道：“打他腿上，防止他跑了。”

    阿鹤：“......”

    病人：“......”

    一个上午的时间，巴御前小姐“治疗”了三个病人，彻底打响了自己的招牌。

    头疼脑热？放血！腰酸背痛？放血！恶心呕吐？放血！

    没有什么是放血治不了的病，如果没治好，那就说明放得还不够多。

    阿鹤忐忑了整整一天，视线余光一直在偷瞄房间角落里的铲子，就是担心薇薇什么时候把病人治死，她这边能够赶紧搭把手，一起把病人埋了，所幸，结果还不错......

    上午三个，下午五个，除了第四个病人想跑，结果被薇薇用力一拉，拽得脱臼外，其余病人全部“治愈”了。

    放出来的血液一点都没浪费，研究完血液操控，剩余部分全被薇薇放在冰箱里保存了起来。

    随着巴御前医生的名头逐渐打响，找她看病的人也越来越多。

    前世人体失血超过1000毫升，就会出现休克的症状，但海贼王世界不同，这里的人如果用一个词来形容，那就是非常非常壮实！

    在医馆开张的第三天，薇薇这边来了一个叫做浦岛的病人，这个大个子正在努力训练，梦想成为相扑界的“横纲”。

    每次“治疗”这个四米多高，体重以吨来计算的大胖子，薇薇都有一种自己在给大象治疗的错觉。

    普通人失血1000毫升会休克，浦岛没事，这家伙放7，8000毫升鲜血跟玩一样。

    普通人打麻药，一针下去就麻了，大象一般的浦岛至少要三针才有眩晕感。

    薇薇能看得出来，这个大胖子没有霸气，也没有什么恶魔果实能力，就是天生的体格壮实，吃什么都长肉的那种。

    还别说，薇薇的放血疗法对于相扑手来说，非常有效，每次放出好几大脸盆鲜血，凭借着催眠加暗示加生命力返还的一套连招，浦岛都会感觉很舒服，他变得越来越自信，身体也越来越强壮，大胖子每次进门就鞠躬，出门的时候就说谢谢，不是一般的有礼貌。

    不过浦岛血液中的油脂太多，多到薇薇都有点嫌弃的程度，一次放血三个大脸盆，单纯看那个量，确实不少，三个大脸盘一字排开，看起来就跟杀了一头猪一样，但这个质就差太多了，不要求你有处女般的鲜血，但也不能太差吧？

    薇薇就规劝浦岛：“哎呀，你的这个病越来越严重了，你看看你的心肺功能，嗯？负担太大！少吃肉，多吃一点青菜吧。”

    捡漏村和编笠村种了一点野菜，平时狗都不吃，此时就被她推销给大胖子浦岛，她这个中间商只是稍微赚一点差价而已。

    吃了两天野菜，浦岛血液中的油脂有了一定程度的下降，薇薇很高兴，浦岛觉得自己比之前精神了，也很高兴，一时间，皆大欢喜。

    浦岛的身体越来越健康，投桃报李，他开始给医馆介绍客户，七八个大胖子相扑手，天天跑医馆里来打卡，这个献5000毫升，那个一口气放出6000毫升，很快，医馆五个冰箱里就密密麻麻装满了血袋。

    这里面什么血型都有，几个相扑手贡献最大，但他们的血液质量真心不行，怎么看都是像油多过像血。

    这些血液要是用来给病人输血，那真是输谁谁死，白胡子那种体质都扛不住，因为杂质太多。

    薇薇不介意血液中的杂质，她有了一个大胆的想法，琢磨几天，觉得没问题后，她开始付诸实施。

    先把阿鹤送走，之后把医馆的大门紧闭。

    薇薇把血袋内的血液全部倒入医馆后院内的一个废弃浴池。

    她紧闭双眼，再度睁开的时候已经进入了吸血鬼形态。

    黑发红眸，有些妖艳的容貌在夜色中看起来是那么优雅、安静，偏偏内心那狂躁的杀戮欲望又仿佛是烈火一般炙热，一静一动，内外完全是两种状态。

    她努力让内心不受杀戮欲望影响，通过大量暗示让自己平静下来，之后深吸一口气，伸出右手，对准自己的心脏，笔直地戳了下去。

    “真疼！”这一下疼得她浑身颤抖，但她还是咬紧牙关，从心脏中取出一滴心头血。

    这滴心头血里包含着她的意志、信念和灵魂，是精华中的精华，她毫不犹豫，直接把自己的心头血弹入血池。


------------

第九十一章 薇薇的家人（为盟主o0莉露姆0o加更）

    下一秒，血池开始沸腾，大量蒸汽凭空出现，透过蒸汽，薇薇看到了诸多血液主人的生平片段，都是零散、不连贯的信息，其中痛苦、悲伤多，欢乐、高兴少，她对于路人的喜怒哀乐完全不在意，等这些片段消失后，血池内满溢的鲜血像是接收到什么信号一样，快速汇聚，最终满满一池子驳杂血液就变成了一小团的纯血。

    纯血的核心则是薇薇的那滴心头血。

    她闭目感应和心头血之间的联系，这种联系很清晰，就像是自己肢体的一个延伸，她可以控制这小碗纯血，并且命令对方做一些事，尽管还十分稚嫩，但这确实是一个依托于她自身的全新生命体。

    她给了对方一个名字：“伊西斯，快快成长起来吧。”

    “好的，姐姐......”纯血内包含的能量太少，勉强给出一个微弱回应。

    用心头血混合大量纯血制造出来的伊西斯已经有了生命体的雏形，但因为能量太少的缘故，无论是体型还是心智的生长都非常缓慢，它还需要纯血，需要很多很多。

    “从今以后，你就是我的家人，我的伐木累了，来。”薇薇转动左手小指处的玺戒，纯血化作血雾，包围住她的玺戒，最后变成了一道鲜艳的血色纹路。

    薇薇依然还在奉行那个苟命原则，她给伊西斯的定位就是治疗，功效非常简单，就是在她受伤，而自身自愈力无法即时生效的时候给自己奶一口！未来甚至可以替自己承受伤害，血雾凝实一些的话，也可以带着她飞行，但现在还不行，现在的伊西斯还小......

    有了伊西斯，她就不需要再往冰箱里装血袋了，伊西斯就是集吸纳、转化、储存为一体的移动血库，给病人放血后，玺戒一抹，血液就会被收纳进去。

    分离出去一滴心头血，让薇薇元气大伤，接下来的几天时间里，她看起来都非常虚弱。

    担心这几天遇到强敌，薇薇没有开门营业，而是藏在捡漏村阿鹤的茶馆内督促阿玉看书，她准备让阿玉跟着自己学医术。

    阿玉的年龄实在太小，等路飞来到和之国，她满打满算，也就是八岁多，不到九岁的样子。

    八岁的孩子能干什么？薇薇也要像路飞强行推桃之助上位那样去推阿玉吗？没必要啊！

    薇薇不知道被自己改变了命运轨迹，阿玉还能不能吃到那颗bug一样的恶魔果实，如果吃不到，现在再怎么给阿玉开挂，年龄摆在那，她也打不过凯多，只能是充当吉祥物，在战场外活跃一下气氛。

    可这又有什么意义？

    既然未来帮不上忙，不如现在让自己好过一点，薇薇认为让阿玉学医就是一个摆脱困局的好办法。

    几个大胖子相扑手都被她暗示好几轮了，在花之都保护阿玉绰绰有余。

    “我不看书！在下，咳咳......我要当武士！当忍者！”

    阿玉对于看书非常抗拒，嘴里发出“咻咻咻”的声音，还做了一个扔忍者镖的姿势。

    薇薇对着她的脑门就是轻轻一巴掌。

    “我告诉你，阿玉，在你的人生里，也许有一天，朋友会背叛你，也许爱人也会背叛你，但是医术不会，不会就是不会。”

    阿玉：“？？？”

    “不理解？不理解就对了，来，看书！这些书必须要倒背如流才行。”

    薇薇的医术原本只有lv1，这项技能在海贼里算是稀缺能力，几乎是捡不到的，想提高，必须依靠学习。

    靠着吸血鬼果实的能力，她“治疗”了一堆病人，医术水平每天都在涨，现在都快到lv3了，为了弥补自身不足，她也会抽时间看看医书，此时对待阿玉就属于一边自学一边教的状态。

    经过一天填鸭式的教学，阿玉顶着蚊香一样的双眼，脚步蹒跚地离开了茶馆。

    “嗷呜！”狛千代像是接孩子放学的家长一样，悄咪咪地藏在茶馆外，见到她出来，驮上人就往编笠村跑，并一口气跑到了阿玉最喜欢的海滩上。

    “狛千代，你说我是不是很笨？我明明知道姐姐是为我好，但我就是学不会那些东西！呜呜呜呜——”小女孩越想越难过，眼泪顺着脸颊往下流。

    柏犬迷惑无比地回头看她，很人性化地露出了一个探询的表情。

    阿玉把自己学医的痛苦经历倒苦水一样，讲了一遍。

    学习中遇到的麻烦实在是太多了，字不认识，词也不清楚含义，薇薇一边学一边教，有一说一，那教得也是颠三倒四，加上阿玉年纪太小，学习体验简直是糟透了......

    倒完苦水后，阿玉觉得舒服多了，她用力踢沙滩上的沙子，还能怎么办？明天继续学吧！

    “嗷嗷！”狛千代突然大叫起来，戒备无比地让阿玉后退。

    阿玉不明所以，瞪大双眼，仔细看眼前的这片沙滩，这次终于看到了狛千代紧张的源头，随着她踢沙子的举动，厚实的沙堆里出现了一个趴着的人形生物。

    “喂，你还好吗？你还活着吗？”阿玉躲在狛千代的鬃毛里，仔细打量沙堆中的人形生物，远远问道。

    对于“捡”人，她老有经验了。

    她发现这是一个年轻男人。

    男人听到声音，下意识晃了两下，大量沙子脱离，露出了他的上半身。

    男人赤着上身，左臂上有“ASCE”的纹身，其中“S”被打上黑叉，脖子上戴着红珠项链，一顶橘色牛仔帽落在离他三米远的地方。

    在阿玉打量男人的时候，年轻男人翻身躺在沙滩上，还惬意无比地伸了个懒腰。

    他自言自语地说道：“为什么要服从别人的安排？自己的命运只能由自己来掌握啊！不想学就不学，下次你那个姐姐再逼你，你就来找我，我帮你教训她。”

    阿玉连忙解释：“不是的，姐姐对我很好，是对我最好最好最好的人了！不许你这么说她！”

    “是吗？那是我多管闲事了，随便吧。”

    年轻男人轻笑一声，毫不在意地在沙滩上一拍，离他足有三米远的牛仔帽突然飞过来，盖在了他的脸上，不到三秒，男人的鼾声就响了起来。


------------

第九十二章 艾斯

    阿玉看看狛千代，柏犬也看向她。

    一人一犬脑海中都是问号，这个奇怪的哥哥怎么睡着了？

    阿玉轻轻叫了两声“哥哥”，对方用牛仔帽盖着脸，睡得异常香甜。

    小女孩微微叹气，这个哥哥看起来也是个怪人！

    她怕这个奇怪的哥哥冻死，好心地在一旁生了一堆火。

    “真是个好孩子......”年轻男人在阿玉离开后，轻轻嘀咕了一句，之后又睡了过去。

    ......

    薇薇在茶馆内送走阿玉，自己翻看了一会医书，实话实话，这东西读起来确实很枯燥乏味！和之国的医术和她阿拉巴斯坦的医术还不是一个体系，学起来就更费劲了。

    正在她埋头苦读的时候，有村民来给她报信。

    “医生大人！海贼！你要找的海贼来了！一条海贼船就搁浅在捡漏村那边，我们远远看了一下，船上的人都昏过去了。”

    薇薇大喜，有外来者，那就说明有电话虫，管他是不是海贼呢。

    她和阿鹤说了一声，立刻赶往海滩。

    ......

    阿玉见到的年轻男人可不具备金狮子和薇薇那样的飞行能力，他有同伴，有自己的船，只不过在攀爬和之国外海瀑布的时候，海贼船卷入漩涡，之后他被独自甩了出来，并顺着水流冲到岸边，他的同伴和海贼船是捡漏村村民在北方十余里外的一处浅滩发现的，船已经翻了，船上的物资和海贼七零八落地散布在百余米的范围内。

    捡漏村和编笠村的村民都沸腾了，他们在拼命搬运物资，行尸走肉的死气再也看不到了，一个个跑得飞快，见到什么拿什么，反正都是白来的！

    薇薇来到浅滩处，视线内搁浅的海贼船，以及众村民忙忙碌碌的身影，像极了前世高速公路上卡车翻车，被附近村民哄抢物资的场景。

    “海贼在哪？”她问道。

    阿玉正在啃一个和她脑袋差不多大的萝卜，小脸通红，她不无担心地指着一旁的木墩，就见十多个海贼被围成一圈，绑在了木墩上，在沙滩上睡觉的年轻男人也在其中。

    海贼们一个个闭着眼睛，似乎都是昏迷状态，完全不知道自己船上的物资落入了村民手中。

    薇薇随意地打量众海贼，突然见闻色霸气给她传来一阵危险的预感，她连忙凝神细看：“咦？阿玉，快，退后！”

    凭借着某种直觉，被绑在木墩上的年轻男人也睁眼看了过来。

    年轻海贼原本嘴角带笑，可发现薇薇到场后，他立刻变得警惕起来，脸颊上的雀斑在阳光映衬下，似乎都开始冒火。

    牛仔帽、脖子上挂着念珠，手臂上有乱七八糟的刺青？这是火拳艾斯？！

    相貌特征这么明显，薇薇自认不会看错。

    双方关系不明，她可不会凭借漫画里的那点印象去做敌我判断。

    她的见闻色全开，仔细盯着对方，不放过任何一个细小小动作。

    “你就是逼着小家伙读书的姐姐？看起来，实力似乎很不错的样子啊，有点意思！”艾斯早就醒了，或者说他根本就没睡着。

    村民们把他绑在木墩上，不知道出于什么考虑，他愣是没有反抗，可在薇薇到来后，他就不敢那么托大了。

    一阵火光冲天而起，阿玉吓了一跳，连连后退，就见捆住海贼们的绳子被凭空出现的火焰烧断，身高一米八五的艾斯晃晃脖子，站了起来。

    “我没有恶意，我和我的同伴是因为偶然才来到这个国家的，那些食物，你们可以随意拿，不用介意。”

    艾斯很爽朗地说道。

    薇薇已经有了点村民代言人的意思，她朗声说道：“偶然？不是吧？想来这个国家需要驾船登上千米高的瀑布，正常人看到那种瀑布都会退缩，多傻的人才会驾船往瀑布上冲？你来和之国有什么目的？”

    “哈哈哈哈——我们黑桃海贼团的船长确实有点糊涂。”

    “艾斯，你这个笨蛋船长，这么轻松就被人家拆穿了谎话。”

    “艾斯，你好笨啊！”

    几个装晕的海贼纷纷站起来大笑，艾斯也跟着笑，一点都没有谎话被拆穿的窘迫。

    众村民齐齐后退，因为四皇凯多和百兽海贼团的缘故，对于海贼，他们有一种发自骨子里的痛恨和畏惧。

    薇薇则是一动没动，就看着这些家伙在那里傻笑。

    笑了一阵，艾斯才用右手轻按牛仔帽的帽檐，摆了一个看起来还算帅气的姿势：“好吧，我之前说谎了，为了成为新的四皇，我是来取凯多人头的！”

    薇薇面无表情，没吭声。

    吃了恶魔果实，自信心膨胀的看来不光是自己，这似乎是个普遍现象，眼前就有一个自信膨胀到了极点的家伙！

    “你的船员叫你艾斯？这是你的名字吧？”

    “没错，我就是波特卡斯.D.艾斯！”

    薇薇舔了舔嘴唇，双眼若隐若现地蒙上了一层血光：“你根本打不过凯多，你的挑衅只会让凯多更加愤怒，到时候你们跑了，倒霉的就是这些村民，想来较量一下吗？如果你连我都打不过，就别提凯多了。”

    难得遇到一个名人，不打两下，她就觉得浑身不舒服。

    现在的艾斯看起来青涩得不行，应该也是刚刚出海，刚吃烧烧果实的状态，薇薇不认为自己会输。

    “行，来吧！”艾斯出海后，运气不错，强者近乎都没遇到，一路走来，一直处于一种无敌的状态，那真是人挡杀人，佛挡杀佛，现在自信心不是一般的强。

    薇薇的邀战让他战意高涨，考虑到对方是女性，看年纪似乎比自己小两岁，他轻笑一声。

    艾斯降低重心，微微屈膝，摆出一个防御的姿势，示意对方先攻击。

    “小心！”薇薇的右脚掌猛踩地面，身体如同离弦利箭般蹿了出去，速度快得带出了一连串残影，她瞬间跨越了二十多米的距离，五指成爪，攻势凌厉，直取艾斯的面门。

    她的指甲暴涨了一大截，更用出了从艾恩处捡到的“六式.指枪”，血红色的能量缭绕在五指上，锋利的指甲堪比刀剑，这一下要是被抓实，钢铁都能被她戳五个窟窿！


------------

第九十三章 薇薇vs艾斯

    “速度很快啊！”艾斯早早就放低了重心，预判她的第一招会非常凶猛，此时一个侧身让过正面，同时扭腰摆腿，就是一记势大力沉的横扫。

    出腿的瞬间，他还把自己的恶魔果实能力添加到腿上，火焰熊熊，看起来极为威猛。

    和服、木屐的打扮实在是不适合战斗，薇薇的爪击扑了个空，她动作飞快地踢掉木屐，光着脚，仔细盯着敌人攻过来的方向。

    她在拳脚上面的功夫比较一般，仅有的那几下都是从斯摩格、宾兹身上捡到的属性，海军剑术、海军拳法虽然已经是烂大街的东西了，但不得不说，经过历代高手的千锤百炼，威力不算强，但破绽却极少，高手能用，初学者也能用。

    她改爪为拳，五指合拢，武装色霸气凝聚在拳头上，狠狠地撞上艾斯那燃烧着火焰的鞭腿。

    “砰”一声闷响。

    薇薇用力甩掉拳头上的火焰，艾斯也倒退两步，卸力后，稳稳地站在原地。

    这家伙的力量不如薇薇，但在格斗技巧方便可比她强多了。

    “哎呦，厉害啊！你竟然会武装色霸气！”艾斯有点懊恼，他对于恶魔果实的能力非常喜欢，有事没事就开发果实能力，天天就是烧烧烧！他自身的霸气天赋其实也不错，但因为不够重视，导致霸气只是一般水平。

    薇薇能看出对方的格斗技巧比自己强，艾斯也能看出她的武装色霸气比自己用得熟练。

    “火枪！”艾斯的右手食指中指并拢，用指尖发射小型火球。

    薇薇看到这一招差点笑出声来：“你这是在逗小孩玩吗？”

    她盯着对方指尖所指的方向，都不用开见闻色，像是躲子弹一样，轻松躲避。

    艾斯连连“开枪”，眼看双方距离非但没拉远，反而越来越近，他也笑了。

    “确实，我这招开发出来就是准备用来打弟弟玩的，你是不知道，我那个弟弟实在是太皮了！”

    薇薇“哼”了一声，身形飘忽，几个纵身就冲到艾斯面前，她的右手完全被武装色霸气笼罩，模仿泽法揍宾兹的样子，威猛无比的一拳打了出去。

    艾斯一个轻巧的后空翻躲避，身在半空，摆出一个左右手十字交叉的姿势。

    “十字火！”

    火焰呈十字，无论是速度、还是攻击范围，都比之前专门用来“打弟弟”的火枪强了一筹。

    十字火的笼罩范围很大，双方距离也近，薇薇没有躲避的空间，只能硬接。

    她的右手按在二代鬼彻的刀柄上，摆出一个准备拔刀的蓄力姿势。

    “斩波！”

    巨大的刀芒高三米，贴着地面飞出去，在半空就砍碎了火焰十字架一般的十字火，并向着艾斯飞去。

    艾斯没有武器，武装色也练得不到家，即使是能量消耗了一大半的“斩波”也不想硬扛，再次用一个侧空翻躲了过去。

    等他重新站起身的时候，薇薇这边已经在二代鬼彻上缠绕住武装色霸气，高高跃起，黑红色的长刀看起来满是邪异，一招海军剑术里的劈砍，长刀直取艾斯的脖颈，迎接她的是一招满是火焰的拳头，火拳！

    现在的艾斯确实不强，招数里还带着玩笑的味道，战斗经验也不够丰富，不过凭借着强大的果实能力，他也十余次逼退了薇薇的猛攻。

    两人打了三十多招，薇薇怕对方的火焰把自己的衣服烧掉，打得非常保守。

    “其实你知道，我躲避不是因为你的火焰有多强，对吧？”薇薇很恼火，女性打艾斯、打赤犬这些操控火焰的家伙，实在是太吃亏了，贝洛.贝蒂那种豪放女或许没事，她可不行，打得那叫一个小心翼翼啊。

    “哈哈！”艾斯笑笑：“其实我也不想和女人战斗，是你要挑战我的，还记得吗？”

    “喂，女人，一招决胜负的吧，我可要认真一些了啊，你小心！”艾斯的双臂展开，火焰缭绕在手臂上，远看就像是一个火焰神灵。

    “阳炎！”

    他仿佛就是一个火人，从脚踝处开始，他把全身火焰都汇聚在一起，手臂化作火柱，最后能量积聚到极致，从手掌中喷射出大量的烈焰。

    薇薇这边立刻挥刀，血红色的刀光砍向火焰。

    “狮子.千切谷！”

    纵横交错的刀芒切入火柱，曾经的薇薇只能砍九刀，还是没有刀芒的九刀。

    现在经过三个月的沉淀，以及泽法将近一个月的指点，伴随着小狗咻咻在小花园从巨人身上捡到的大量属性，再算上幻兽种恶魔果实对于身体的全方位提升，她的狮子.千切谷终于有了一点昔日金狮子的影子。

    千切是奢望，百切她现在已经能够做到了。

    此时由二代鬼彻催发出来的刀芒或横切、或竖劈，连绵不绝的刀芒对上了湮灭一切的赤红色火焰。

    一发刀芒耗尽能量，马上又会有新的刀芒飞出，一片火云被搅碎，艾斯那边同样会进行补充。

    薇薇的体力随着不断劈出刀芒而快速下降，艾斯额头处的汗水刚刚流出就被体表的高温蒸发，他的神情越来越严肃，一旁的同伴更是紧紧盯着战场，生怕一个意外，自家的船长就被切成碎片。

    “我怎么会输在这里？！我还要去取凯多的首级呢！啊——！”艾斯眼看自己的阳炎被切割得七零八落，他的心意化作一阵狂暴的精神力量，排山倒海，对着薇薇那边就压了过去。

    薇薇的战意更加高涨：“霸王色霸气？你以为我不会吗！？”

    同样的霸王色霸气带着不屈信念，也狠狠地砸了过去。

    伴随着一阵“啪啪”“噼里啪啦”的脆响，两人的霸王色霸气在空中剧烈地碰撞，红黑色闪电凭空出现，即使这次的霸气目标被有意识控制在了一定范围内，村民和海贼还是觉得头晕目眩，一个个下意识后退。

    不时有海边的木头、碎石被弹飞，就好像空气里有两个庞然大物在疯狂挤压一样，它们排斥所有东西，在领域内，它们只承认自己的力量。


------------

第九十四章 去鬼之岛

    早就知道艾斯有霸王色的薇薇自然是有思想准备，对此倒是并不意外。

    艾斯就有点傻眼了，淡然的表情都快维持不住了，什么情况，自己随便在海边遇到一个女人，就拥有霸王色霸气？这不是百万人中才有一人拥有的王者资质吗？

    霸王色霸气对于杂兵的震慑效果一流，但在这种激烈碰撞中的损耗却是极快，薇薇在霸气只剩三成的时候收刀入鞘，脚尖轻点，退后十余米，眼眸中的战意快速消退，艾斯也在体力耗尽前收回了全部的火焰。

    看起来似乎是打了一个平手。

    薇薇不知道此时的艾斯还有没有底牌，反正她是没用吸血鬼形态，也没用威国。

    她说起正事：“喂，喷火的家伙，你身上有电话虫吗？”

    艾斯的船上倒是有电话虫，但是船只在翻越和之国瀑布的时候遭受重创，电话虫也被狠狠撞了一下，现在别说打电话，这东西说不定什么时候自己就挂了。

    薇薇对卡鲁那边非常担心，尽管觉得沾染上艾斯会非常麻烦，她还是开口问道：“你们的船什么时候走？准备去哪？能捎带上我吗？”

    艾斯奇怪地问道：“你不是和之国的人吗？你要跟我们当海贼？”

    “我可不能当海贼，也不准备当海贼，只是搭船走一段而已。”

    艾斯和自己的副船长，名叫玛斯库德.丢斯的年轻船医对视。

    之后雄赳赳气昂昂地说道：“我们要去鬼之岛，我要拿下凯多的首级！成为新的四皇！”

    薇薇觉得这孩子还是没睡醒，你连我都打不过，还要打凯多？没毛病吧？仔细观察，发现艾斯不是说笑，她立刻变得意兴阑珊起来：“......刚才那些话是开玩笑的，我怎么会离开和之国呢？我得了离开和之国就会死的病，再见！”

    她要继续回花之都当放血医生，等待下一批来和之国的旅客。

    艾斯和她一战后，看起来似乎混不在意，实际信念也受到了严重打击。

    借口要修船，他就在编笠村住了下来，每天天还没亮，他就一个人跑到山里去练功，村民经常能看到火红色的山峰和山上那些被撵得到处乱跑的野兽。

    偶尔艾斯也会和编笠村的村民闲扯淡，后来看他们编草帽很有意思，不知道出于什么考虑，还跟着学了几天。

    薇薇把小女孩阿玉拉到花之都，根本不让她和艾斯接触，你也别琢磨什么妖艳女忍者了，那个麻子一脸短命样，说不定什么时候就挂了，你还是老老实实和我学医术吧！

    苦等了两天，艾斯手里的电话虫非但没恢复意识，反而脖子一歪，一命呜呼了，薇薇无语到了极点。

    “和我去挑战凯多吧，我觉得只要我们联手，拿下四皇的首级并不是难事。”

    艾斯苦练两天，信心恢复后就鼓动她跟着一起去打凯多。

    “你有病吧？你的脑子需要好好看看，你连自己的实力都看不清，我不要你觉得，我要我觉得！”薇薇一直在摇头拒绝。

    可艾斯的下一句话让她犹豫起来。

    “我不知道你的同伴在什么地方，但是新世界磁场非常混乱，一般的电话虫肯定难以进行跨区域的通话，我的电话虫即使还活着，恐怕也难以联络你的部下，但我想凯多那里肯定有通话范围极广的电话虫。”

    薇薇迟疑起来，她很怕卡鲁跑出来找自己，到时候她从北往南跑，卡鲁从西往东追，那就抓瞎了。

    离开鸭子其实也就几天时间，但感觉过了好几个月，没有鸭子在身旁，她做什么事都没心情。

    眼瞅着很多属性捡不到，天天都像是损失了一个亿一样。

    一天一个亿，两天两个亿，这谁扛得住啊！

    她有了一些意动。

    艾斯又加了一个砝码：“只要你帮我拖住百兽海贼团的干部就行，凯多由我来对付。”

    薇薇打得过“大看板”“飞六胞”吗？单挑的话或许可以试几招，群殴她肯定得跪。

    和之国的剧情她就看到光月御田那个一小时釜烹之刑的场景，薇薇对于光月御田那种“感动自己，笑死敌人”的行为实在是无法认同，之后就弃了，谁能想到会穿越过来呢？后续剧情她只是道听途说有一点印象，现在问题来了，要不要和艾斯一起去“挑战”凯多呢。

    她问道：“你确定你要去挑战凯多？”

    “是啊。”

    “你来新世界，就是冲着凯多来的？一路上没有遇到任何阻碍？没有任何人影响你的想法，阻碍你的航线吗？”

    艾斯被问得一头雾水，顺口回答：“我就是这么一路过来的，谁会影响我？你说的是海军吗？”

    薇薇认真思考了起来，反复思考到凯多家里偷东西的可行性。

    没有外来因素影响，这次行动理论上应该还是安全的，否则以艾斯现在的本事去挑战凯多，还不得被当场打死？艾斯都死了，三年后就不存在顶上之战的事了。

    和天天待在家里吃蛋糕、生孩子的大妈不同，凯多一点也不宅，四处溜达，常年不在老巢是很正常的一件事。

    薇薇猜测，艾斯这次多半就没遇到凯多，应该也没遭受什么身体、心灵和精神上的巨大打击，偷家行动理论上说应该很安全......

    再说了，一个不会飞的家伙都不怕，自己逃命手段这么多，自己还怕吗？困在和之国非常耽误事，反复衡量后，她总算是下定了决心，别的不说，至少要偷个电话虫出来。

    薇薇再次强调了一遍：“好吧，我和你一起去，但有言在先，我只对付凯多的那些干部，凯多本人还是要由你自己去打。”

    “可以！这本来就是我的愿望！我登上四皇宝座的时候你可不要羡慕啊，哈哈哈哈——”

    约定好时间，大家各自调整状态，做好战斗准备，一天后的深夜，薇薇搭乘艾斯的海贼船离开和之国主岛。

    鬼之岛距离和之国的主岛没多远，天气晴朗的话，在和之国的海岸边甚至能够看到鬼之岛的轮廓。

    艾斯现在多少有了点逼数，知道自己还没到天下无敌的程度，这次就没有大张旗鼓地直接杀过去，而是趁着夜晚暴风雨的遮掩，一行人悄悄登上了鬼之岛。


------------

第九十五章 一袋红豆引发的血案（为盟主Dragoncanfly加更）

    薇薇有些忐忑地登岛，这座岛的面积可是不小，岛屿的主体就是一个头生犄角的恶鬼头颅。

    鬼之岛的名称就来源于这个巨大无比的恶鬼头颅，古代和之国的人认为这是祸乱天下的恶鬼。

    古时候的海贼王世界真的有如此巨大的生物吗？看着已经风化成石头的巨大恶魔头颅，薇薇的心头满是震撼。

    通过聆听万物，她在恶魔头颅中读取到了满满的恶意，具体是什么不知道，反正这东西绝对不是石头！

    经过露露西亚王国那段时间的锻炼，她现在更相信自己的感知。

    在出发前，她闭上双眼，让艾斯猛攻自己，临阵磨枪，算是把见闻色霸气提升到了lv5，感知范围更大，感知到的情绪更加清晰。

    此时薇薇就闭眼认真感知了一下，她没在这座岛屿上感受到多少威胁自己的存在。

    这座岛内满是恶意，但应该不存在能够一招秒杀她的敌人。

    当然了，也有可能是敌人的见闻色霸气远在她之上，那就认倒霉吧......

    艾斯带着自己的船员一一登岛，暗杀不等于硬冲，需要一些方式方法，相比他的弟弟路飞，艾斯算是有头脑的。

    鬼之岛的虚实完全不了解，他决定兵分三路。

    “我去找凯多，巴御前小姐去找电话虫，丢斯你们去解救那些被掳来的和之国村民，都明白任务了吗？”

    找凯多和找电话虫，这两件事都需要深入敌人的老巢，解救平民就容易多了，凯多这种土匪窝根本不在乎那些平村民，抓村民更多是被抓来做杂役，有的干脆就是实验材料，很多村民都在地牢的方向，以黑桃海贼团副船长丢斯的实力，带着众多船员，打倒狱卒，救出村民并不困难。

    难点在于艾斯和薇薇这边。

    薇薇先表态：“我并没有在这座岛内感觉到什么强敌，但也说不好......有可能敌人远远超出预料的强大，大家分头行动吧。”

    鬼之岛的上空阴云密布，云层中电闪雷鸣，风中隐约还能听到人类的哀嚎，夜晚的鬼之岛绝对没有辜负那个“鬼”字，这根本就不像是活人待的地方。

    艾斯说道：“好，我们分头行动！看到凯多，就给我发信号。”

    后一句明显是对薇薇说的，不知道他从哪来的信心，薇薇轻笑一声，扬起斗篷遮住自己的身形，下一秒，她就和黑夜融为一体，彻底消失了。

    “这位医生小姐也是恶魔果实能力者？你知道她用得是什么能力吗？”船医兼副船长的丢斯问艾斯。

    艾斯无所谓地回答道：“不清楚，我先走了，你们也小心。”

    相比薇薇的遁入暗影，他只能迈开两条长腿，靠跑的方式，百米冲刺一样，往鬼之岛内猛冲。

    ......

    在凯多城堡的一层储物间，薇薇很快就抓住了一个看起来像是小头目的家伙，她开始逼问情报。

    得到的消息大大出乎她的预料。

    “你是说，凯多带着你们海贼团的大干部去追金狮子了？？？”薇薇紧皱眉头，被她抓在手里逼问的海贼赌咒发誓，自己绝对没说谎。

    金狮子是从哪冒出来的？薇薇被忽如其来的变局弄得一头雾水。

    她一刀砍死海贼，之后抓住第二个海贼再问，再砍死第二个海贼。抓一个，问一遍，之后砍死，再去抓下一个，连续问到第七个海贼的时候，得到的答案依然是凯多不在家，三大看板和飞六胞也不在家，百兽海贼团近乎是全员出动，都去追击金狮子了......

    其中第四个海贼讲述得最详细，说起来绘声绘色，仿佛身临其境一样。

    大概经过就是金狮子去抢大看板，三灾中“疫灾”奎因的红豆，奎因就比凯多小3岁，妥妥的小老弟，得知小老弟被金狮子暴揍，凯多都气炸了，金狮子也看不起凯多这个“毛头小子”，笑话，老子纵横大海的时候，你还在船上擦甲板呢！

    双方一场大战，老前辈被毛头小子打得落花流水，金狮子撒腿就跑，凯多知道斩草除根的重要性，二话不说，带着手下就追......

    “哈哈哈哈——”薇薇大喜，原本她想了十二种逃跑方案，现在看来都用不上了，整个鬼之岛一个能打的都没有！

    当她看到鬼之岛宫殿大门处的剑痕后，彻底信了，那确实是被“狮子.千切谷”砍出来的痕迹，她在这方面是有发言权的。

    “运气真好！”她很高兴，敌人的高手都不在家，就剩下一群杂兵，那还有什么可担心的？

    “你们的电话虫放在哪了？给我带路，我就饶你一命。”

    薇薇遁入黑暗，示意一个像是小头目一样的家伙给自己带路。

    小头目看不到她的人，但能听到声音，知道对方就在自己身旁，压根不敢声张，更不敢跑，老老实实的在前面带路，很快就找到了可以和外界通讯的电话虫。

    薇薇一刀砍死小头目，之后拿起电话虫联络远在托兰斯镇的鸭子卡鲁。

    正在托兰斯镇和旅店小姐姐和隔壁大妈打牌的鸭子紧皱眉头，这把牌实在是没法打了，之前手中最大的牌还是Q，现在运气越来越差，基本都在10以下徘徊，这怎么打？电话虫的声音响起，它顺势扣牌，摘掉脸上的纸条，不玩了！

    “卡鲁！”

    “嘎嘎！！——”鸭子听到薇薇的声音，也激动无比地叫了起来。

    对面还传来了托兰斯镇旅店小姐姐的声音，能听得出来，卡鲁这几天过得还不错，薇薇就感觉自己心头一块大石彻底落下，卡鲁没出事就好。

    “听我说，我会马上赶回去的，这段时间你就在旅店内待着，千千万万不要出去，哪也不要去，听明白了吗！”

    鸭子卡鲁回答道：“嘎！嘎？......嘎......”

    “嗯？”薇薇说了两句，发现对面没有回应，全是忙音，她奇怪地打量电话虫，发现电话虫的双眼呈蚊香状，明显是晕了过去。

    什么情况？不到半秒的时间，薇薇就知晓了电话虫昏迷的原因，她感觉到一股强横霸道的气魄在鬼之岛偏西的方向猛地炸开，是霸王色霸气。

    她更能分辨出这是艾斯的霸王色。


------------

第九十六章 大和（为盟主幻想乡副城管加更）

    薇薇决定收回艾斯比王路飞聪明的那句话，你丫在敌人的老巢里用霸王色？你是不是傻？

    她黑着脸，怒气在心中快速发酵，自己只是想和鸭子说两句话而已，怎么就这么费劲啊！

    她把昏迷的电话虫放在兜里，握紧二代鬼彻就飞了出来。

    身在半空，她就发现在艾斯发出霸王色霸气的下一秒，同一方向又迸发出了一股新的霸王色霸气。

    双方的霸气在空中猛烈碰撞，完全是当日她和艾斯霸王色碰撞的翻版。

    什么情况？薇薇有点摸不着头脑，这个鬼之岛上除了凯多，还有会霸王色霸气的人？

    拥有这种霸气的人是不是也太多了点？？

    两人的霸王色笼罩全岛，岛上的海贼、被抓来的和之国平民，包括薇薇都处于二者的霸气领域范围内。

    她自然不会示弱，霸王色而已，咱也有！

    她的眼眸快速变红，精神力携带着浓郁无比的个人意志和杀气，猛地拍向全岛，伴随着一阵无形能量的碰撞，强行挤出了三分之一的空间，她的霸王色也加入了战局！

    三方彼此角力，彼此对抗，即使她和艾斯算是朋友，这个时候也没有半点退让。

    霸王色对于除了本体外的任何生物都具有排斥的特性，笼罩范围内，就没有这个朋友这个词。

    简单概括的话，就是我认识你，但我的霸王色霸气不认识你！

    一旦退缩，自身的信念、信心都会遭受重创，薇薇是不得不战。

    携带着浓郁的霸气，她降落到艾斯左前方三十米远的位置。

    她看向斜对面，那里站着一个身穿白色和服的女人，女人衣服胸口处有蓝色菱形图案，腰间系着巨大的注连绳，光脚，穿着一双木屐。

    女人头生双角，容貌被很狰狞的般若面具遮盖，她的头发从头顶到发梢的颜色是从白到绿，最后变成蓝色，也不知道这算是什么颜色的头发。

    最引人注目的是女人手掌中的武器，一根看起来就很凶狠的狼牙棒。

    和传统狼牙棒不同，这个女人使用的狼牙棒原本应该是尖刺的部位都是圆润形凸起，就好像是特意把尖刺磨掉了一样。

    这是谁啊？薇薇看得一脸古怪，能使用霸王色，肯定不是无名之辈，但这个女人她确实不知道是谁。

    既然不知道，她就开口询问：“喂，女人，你是谁啊？”

    拿着狼牙棒的白和服女人声音清脆，有那么一股子英气勃发的意思：“在下是光月御田！”

    “噗！”哪怕正在催动霸王色霸气对抗两人，薇薇也差点咬到自己的舌头。

    她觉得对方在侮辱自己的智商：“胡说！光月御田在十五年前就死了，这事和之国三岁孩子都知道，你是哪门子的光月御田啊！”

    白和服女人有了一个明显的停顿：“光月御田是在下最为钦佩的武士，尽管觉得非常难以启齿，但如果只是询问血缘关系的话，那也只能承认了，在下是凯多的儿子，大和！”

    薇薇打量对方胸口处的蓝色菱形图案，能把一个平面图案撑得这么富有立体感，这有G了吧？鼓成这个样子，你还说自己是凯多的儿子？谁家儿子是你这样啊！

    对方的话语非常荒谬，但从见闻色里却察觉不到一丝作伪，似乎大和本来就是这么想的。

    持续进行霸王色碰撞，对于四皇来说不算什么，霸气多，任性！但对他们三个来说就是重负了，名叫大和的白和服女人主动收了一分，艾斯随后收起一分，薇薇也跟着收起一分，最后三人都收起了霸王色，这么碰撞对于体力、霸气是个巨大消耗，如果不能立即决出胜负的话，那就没有任何意义。

    戴着般若面具的大和扛着狼牙棒，似乎要转身离开，但在转身的时候，她闻到了什么味道，脚步一顿，之后就用那种特别耿直的语气对薇薇说道：“不知道为什么，在下感觉你身上好臭，是一种本能的敌视，你到底是什么人？”

    “哼！这么远的距离，你能闻到什么味？你那是狗鼻子吗？”薇薇身上一点臭味都没有，相反还带着玫瑰般的清香，她以为对方在骂自己，直接喷了回去。

    一句“狗鼻子”让大和很恼火。

    她原本散去的战意再度凝聚，高举手中的狼牙棒，薇薇看到她双手手腕处还戴着一幅手铐，只不过此时手铐已经从中间位置断开了。

    大和说道：“即使在下和凯多有着各种各样的矛盾，但你们今晚来到鬼之岛，杀了凯多这么多部下，在下于情于理也不能坐视，我要拿下你们！”

    “给我躺下吧！鸣镝！”

    她的狼牙棒上缠绕着浓郁的武装色霸气，短暂蓄力后，一棒挥出！

    空气被巨力挤压，和剑士们的招数类似，这一招算是用狼牙棒击打出来的远程“棒气”。

    “鸣镝”攻击范围极广，把艾斯和薇薇都笼罩了进去。

    艾斯双拳上升腾起一片火光，薇薇拦住了他。

    “按照约定，凯多是你的，凯多手下都归我，这家伙我看起来就不舒服！你退后，把她交给我！”

    薇薇对于战斗真心没什么太大兴趣，但眼前这个叫大和的女人确实让她很不舒服，那股子别扭劲不知从何而来，她在这个时候选择相信自己的直觉。

    她拔出二代鬼彻，剑尖斜指地面，同样短暂蓄力后，缠绕上武装色霸气，一剑从下往上，斜着挥砍出去。

    “斩波！”

    “鸣镝”和“斩波”在途中相遇，彼此都携带着巨大的动能，薇薇挥出的“斩波”具有无可匹敌的锋锐，二代鬼彻这把妖刀更给“斩波”中添加了一抹妖艳的赤红。

    大和的“鸣镝”同样是凝实到了极点的一击。

    狼牙棒的材质，加上自身招式的缘故，“鸣镝”在巨大力量之外，同样缭绕着一层幽蓝色的电光。

    “轰隆”一声巨响。

    针尖对麦芒，“鸣镝”先发，“斩波”后至，双方的力量、武装色霸气都差不多，周围的墙壁、建筑都被爆炸所带来的气浪震塌，但交战的两人却毫发无损，第一招打平了。


------------

第九十七章 薇薇vs大和

    “斩波”和“鸣镝”打平，薇薇有点不太满意，她手中拿的可不是普通武士刀，这是大快刀二十一工的名刀，刚才那一刀可和对付艾斯时截然不同，她觉得自己斩出去的那一刀在力量、角度，甚至夜晚的风速方面都堪称完美，可这么完美的一刀竟然被对方拦住了。

    “有点本事，你再来接我一招！”

    薇薇深吸一口气，得自巨人的力量全部调集起来。

    脚、腿、腰、肩、臂，每一条肌肉，每一根骨骼都在按照特殊的频率发力。

    本来“斩波”就是“狮子.千切谷”的前置招数，能砍出一道刀芒，自然也能砍出百道、千道。

    薇薇的眼神专注，在这个黑夜的环境下，她的状态奇好无比，见闻色霸气用来观察敌人的破绽，武装色霸气用来加持攻击力。

    几乎只是一瞬间，她就打出了一片血红色，如同海潮一般的刀芒。

    “狮子.千切谷！”

    大和岿然不动，战意十足。

    你的“斩波”是前置招数？巧了，我的“鸣镝”也是。

    大和没玩技巧的东西，看她和凯多一脉相承的狼牙棒就知道，使用这种重型武器，父女走的都是一力降十会的路数，你千刀砍过来？我只是一棒还击！一棒就够了！

    她也拥有远超人类极限的力量，伴随着一声大喝，她手中的狼牙棒缠绕着大量闪电和武装色霸气，之后用极快的速度挥出一棒。

    “雷鸣八卦！”

    大和这一击靠着特殊的发力方法，同样用上了全身的力量。

    “雷鸣八卦”撞上漫天血色的“狮子.千切谷”，无数刀芒被当场砸碎，狼牙棒上响个不停的蜂鸣声也瞬间变得寂静起来。

    两人绝技的碰撞像是平地打了一道巨雷，伴随着“轰隆”一声巨响，两人错身而过。

    “咳咳！靠！”薇薇用左手捂着嘴，她的嘴角满是鲜血，肩头有一处被高温闪电烧糊的伤痕。

    大和脸上的般若面具被切开，露出一张英气勃发的面孔，左手袖子被砍断，右手手肘到手腕处有一道鲜红的伤口。

    对于自己的伤口毫不在意，她转身看向薇薇：“你和那个金狮子是什么关系？”

    薇薇笑了：“金狮子？一点没关系都没有！只是偷学了老头的一点招式而已，怎么样，学得还不错吧？”

    大和“哼”了一声：“你那是千切谷？顶多算是百切！”

    薇薇不甘示弱：“你那个是雷鸣八卦？我看最多只有四卦！”

    大家学得都不精，谁也别笑话谁！

    站在场外的艾斯看她们不断放出大招，露出一副若有所思的神情，自己是不是也应该开发一些大招出来？不得不说，这些招数很帅气啊！

    薇薇又悄悄地咳出一口血，她受伤了，对方即使只是雷鸣四卦，威力也强得不可思议。

    比较起来，狮子.千切谷确实有点花哨，对付一般人还行，对付高手就显得招数不够凝练。

    自己这一招输了，更多是输在招数理念上，如果自己能够把百切练成千切，之后再化繁为简，千切集合成一切，她就有信心击败对方。

    像是川剧变脸一样，她挥舞披风，在脸上一抹，自身融入黑暗，下一秒重新现身的时候，已经进入了吸血鬼形态。

    苍白的皮肤，垂至腰际如同瀑布一般的黑发、猩红色的双眼和黑色长披风造型完全呈现在两人面前，嗜血的冲动让她浑身战栗，这次没有压制吸血鬼的嗜血杀意，她进入了完全的战斗状态！

    艾斯只知道她进入了恶魔果实形态，身体素质和战意都有了极大的提升，但具体是什么果实，为什么变形后还是人形，他就不知道了。

    大和先是疑惑，随后露出了恍然大悟的表情，还小声嘀咕了两句。

    “咦？原来臭味的源头是这个......这个世界上竟然真的有这枚恶魔果实......”

    她的身体其实一直不是全盛状态，强行使用雷鸣八卦，对身体的负担非常大。

    但大和就不是轻易服输的性格。

    三天两头嚷嚷自己是光月御田，要继承光月遗志，光月御田是何许人？是她爹凯多的仇人啊，因为这个事，大和隔三差五就会被四皇凯多暴揍一顿，打这么多年，一直没被打死，有亲爹的缘故，另一方面，也必须承认，她在韧性方面是极强的，这份坚韧远远超过薇薇这个穿越者。

    “来吧！一招决胜负！小蝙蝠！”大和气势十足地说道，她在借助语言来强化自己的信念。

    薇薇的鼻翼轻轻抽动，吸血鬼形态让她的感知有了极大幅度的提升，本身她的感知就高得一比，现在在原有基础上再去成倍提升，自然可以获得很多之前没有“看”到的信息。

    “这个讨厌的味道......你也是恶魔果实能力者，你的果实能力让我感到很不舒服......偏偏好像是被什么东西压制住了，你应该是犬犬果实能力者，对吧，大狼狗？我没说错吧？......你不愿意全力出手？一会死了可别怪我！”

    “不管是光月御田，还是凯多的儿子，我都不会惧怕你，来吧！”

    “好！”

    薇薇放开全部的杀意，这次可谓是底牌尽出了。

    吸血鬼变身、巨人的力量、武装色霸气再加上二代鬼彻，所有加持攻击力的招数都用上了，她的双眼鲜红无比，连口腔中的尖牙都冒出来了，短暂蓄力三秒，之后举刀向着大和的方向砍去。

    “威国！”

    恢弘、庞大到了极点的刀芒像是一座山一般，对着大和压了过去。

    这一招让远处的艾斯看得满眼惊骇，这招威力太强，如果换自己面对的话，他肯定挡不住，能不能躲开都是一个未知数。

    大和看得“威国”的巨大威势没有半点惧意，她那精致的脸庞上满是坚毅。

    她没有解释自己无法使用恶魔果实能力的原因，而是用专注的眼神和坚毅的脊背来坦然面对一切。

    她依靠自己的毅力，从身体内榨取出全部的力量，不管是武装色还是见闻色，能用的全部用上！

    之后咬紧牙关，挥舞狼牙棒，对着相反的方向，用力挥出一击。

    “霸海！”

    7017k


------------

第九十八章 手铐

    “威国”对“霸海”！

    两招不光名字不同，发力方式、攻击角度也不尽相同，但无论是薇薇还是大和，她们都在自身绝技的不同中看到了一种莫名的契合。

    她们根本没时间细想，两招就撞在了一起。

    “轰！——”一声巨响，对撞产生了巨大的轰鸣，气浪从对撞点爆开，烟尘被巨力挤压，不得不汇聚在一起，最后就变成了一道贯通天地的气柱，地面龟裂，裂痕越来越大，最后就连整个鬼之岛都被震得剧烈晃动了五、六秒！

    这次“威国”和“霸海”碰撞造成的声势和破坏力比之前“斩波”对“鸣镝”的时候强烈了十余倍。

    完全是吃瓜路人的艾斯被攻击余波掀翻，身在半空翻了两个跟斗才算是站住身形。

    首当其冲的薇薇口喷鲜血，倒飞出去十余米远，吸血鬼形态都没维持住，直接退了出来。

    另一边的大和连连后退，她咬紧牙关，右手用力，把狼牙棒插入大地，试图稳住身形，但碰撞的力量比她想象的还要大，脚下木屐的屐齿全部断裂，狼牙棒在地上硬生生犁出了一道七、八米的长沟，最后她还是没有完全豁免掉冲击力，直勾勾地撞向身后的山体，并在石头上留下了一个半米深的人形轮廓。

    大和硬撑着没倒，尽管她紧握狼牙棒的右手一直在颤抖，但比起被打飞的薇薇，她的身体素质明显是强了一筹。

    “威国”和“霸海”并没有分出胜负，但使用招数的人分出了胜负。

    “我被凯多暴打多年，这么一点小小的冲击，根本就无法击倒我！”她大吼了一声。

    远处的薇薇又吐出了一口血。

    尽管不是心头血，但连续吐血，对她的身体也是一个极大的伤害。

    她把自己那张还没成长起来的底牌也掀开了。

    “伊西斯，快，赶紧给我奶一口。”

    “好的，姐姐。”稚嫩的声音响起，下一秒，纯血从玺戒中涌出，并化作纯洁的生命能量，滋补、修复她身体内外的伤口，遭受震击的内脏被一一修复，体表崩裂的皮肤也快速愈合，不到三秒的时间，她就重新站了起来。

    她又恢复成了优雅的吸血鬼女王。

    薇薇轻轻捂着嘴：“哦呵呵呵呵——大狼狗，你比我想象的要强一点，确实很能抗揍，很厉害，不过......我刚才只用了不到一成的力量啊！”

    她完全是死鸭子嘴硬，输人不输阵。

    大和从小到大就没离开过鬼之岛，性格又是耿直得不行的那种，人情世故方面的经验为零，压根没听出她话语里的言不由衷。

    大和非常惊讶，随即又是一脸振奋：“是吗？你竟然这么强......那好，咱们继续打！”

    薇薇（′???`)

    继续个毛啊！她这边底牌尽出，现在就是在强撑，但凡有点眼力，就知道她不想打了。

    艾斯看出了她的外强中干，笑着把话接了过去。

    “看你们打得很有意思，让我也来试试吧。”

    试试就逝世，薇薇深切体会到了大和的强大，她实在是没招了。

    你行你上吧。

    大和号称自己天天被凯多暴揍，具体是不是，外人根本不知道，但这家伙的恢复力确实是非人类级别的，薇薇动用了伊西斯储存的全部纯血才恢复过来，而她只是站在哪，借着说话的工夫就恢复了三四成的体力。

    薇薇认为意志力是一方面，对方的强大恢复力肯定也有一部分来源于恶魔果实，大和的动物形态肯定是某种恢复力巨强的生物，多半是幻兽种，只是一时间她没想到什么狼狗有这么强的恢复力。

    她到一旁休息去了，没有鸭子卡鲁给她倒水、揉肩膀，她就觉得浑身别扭，拿出电话虫看了看，这个小东西遭遇霸王色霸气的震慑，现在是彻底晕了，什么时候恢复过来那真是未知数。

    艾斯和大和的战斗就是另外一种风格了，火光冲天，各种火焰被塑形，之后劈头盖脸砸过去，大和的应对依然是简单粗暴，“鸣镝”“雷鸣八卦”一阵猛砸，讲的就是一力降十会！

    薇薇看出了不少名堂，这家伙不会有巨人血统吧？力气实在是太大了！头上那对角也很奇怪，怎么看也不像是装饰......

    在场三人里，以大和的年龄最大，看起来至少二十岁了，艾斯目前大概是十七岁的样子，薇薇刚刚过完十四岁生日。

    真到了泽法老头那个年龄，差一岁、差两岁，那差距并不明显，但在他们三人这个年龄段，每大一岁，力量、速度和耐力都是完全不一样的。

    薇薇倒是没有什么沮丧的情绪，对方至少比她大六七岁，还是身体素质暴涨的那六七岁，加上有一个四皇亲爹当陪练，天天刷经验，没道理不强。

    大和的体力终究是没有恢复，再战艾斯，各方面就显得非常吃力。

    之前能挥出“雷鸣四卦”现在别说四卦，两卦都费劲，狼牙棒挥舞出去的时候，速度慢、力量小，蓝色闪电少了一大半，实在是“威国”“霸海”对拼的时候耗费了太多力气。

    体力或许还能恢复，但霸气恢复起来就没那么快了。

    打着打着，不知道两人低声说了什么，艾斯突然拉高声音：“我们没有选择父亲的权利，就算你的双手都被束缚了，就算你痛恨你的父亲，为什么要把自己的内心也束缚得如此彻底啊！”

    大和沉默不语。

    战斗随着一个超大号的“阳炎”被“雷鸣八卦”击破而告终。

    艾斯体力耗尽，站不起来了，大和也坐在地上，大口大口地喘粗气，完全无力再战。

    体力彻底耗光，精神也疲惫到了极点，一点劲都没有了。

    薇薇听完他们的全部对话，此时仔细打量大和的手铐，观察了好一阵子，最后也不确定自己的猜测：“所以......所以你是一直带着海楼石手铐和我战斗的？？？”

    她之前以为对方身上是带着某种限制战力的道具，万万没想到，竟然是海楼石手铐！

    7017k


------------

第九十九章 不打不相识

    海楼石手铐对于泽法老头，对达斯琪那些没有吃过恶魔果实的人来说，可以说是没有什么效果，就是普通手铐，顶多沉重一点，但是对恶魔果实能力者来说就太致命了，带上之后无法使用果实能力不说，还会全身无力，可是......

    薇薇看向四周，即使经过了艾斯的一番狂轰乱炸，此时地面依然能够看到“威国”“霸海”对撞所留下的痕迹，这是全身无力的表现吗？

    大和没有一点装逼的意思，回答得非常坦诚：“凯多给我戴上手铐的时候我才八岁，这么多年下来，我已经习惯了，而且我这副手铐内的海楼石纯度并不高，并不会让我完全无力。”

    薇薇想了想，说道：“能让我摸摸吗？”

    大和伸出右手，薇薇仅仅是摸了一下，停留时间不到五秒，就觉得半边身体都软了......

    幸好有思想准备，否则她肯定会直接倒下。

    薇薇看向艾斯，意思是你来试试？艾斯猛摇头，别逗了，他可是男人，要是能坚持住还好，要是倒下，他的面子可就没了！

    大和很公允地说道：“我以前也不行，慢慢习惯就好。”

    薇薇很难想象，一个人竟然是带着这种手铐在和她战斗，她缺乏强者信念，但此时也被对方的坚韧所震慑，这不是身体上的强，而是心灵上的强。

    如果是她，天天维持着这种浑身无力的状态，别说战斗，她连动都不想动，大和却能够在这种情况下锻炼自己，这份毅力和坚韧真是让人钦佩。

    她问了一个有点蠢的问题：“这个手铐不能拿掉吗？”

    大和的神色间有一抹黯然：“我的父亲凯多说了，手铐里有炸弹，一旦我离开鬼之岛，手铐就会爆炸。”

    艾斯大怒：“你父亲真不是个东西，竟然这么对待自己的亲女儿。”

    大和强调道：“儿子！在下即使不是光月御田，也是凯多的儿子。”

    艾斯古怪地看向薇薇，似乎在问，眼前这个姑娘到底算正常还是不正常啊？你是医生，你看看这个病还能治吗？

    薇薇没有纠结儿子还是女儿的问题，不就是一个称呼吗！

    大和认为自己是男人，你就把她当“纯爷们”看待吧。

    她问起实质问题：“手铐应该能解开吧？钥匙在哪？”

    大和的话让她缩了缩脖子：“钥匙就是我父亲手里，但我不知道他放在什么地方，也许根本就不在鬼之岛，或许只有去问他，才能知道答案。”

    薇薇有点头大，催眠暗示凯多，让对方交出钥匙？还是把凯多胖揍一顿，之后逼问出钥匙的下落？两个选项在脑海中快速掠过，都不靠谱......

    她想把大和忽悠走，这家伙绝对拥有等同于皇副的战力，要是拉过去打沙鳄鱼，那画面一定很美！未来还可以帮她对抗世界政府，对抗伊姆，但是一幅能够爆炸的手铐就让她的想法戛然而止。

    “对了！我有办法了！”她突然想到一件事，忍不住用右手拳头捶左手手心。

    和之国的剧情她确实不了解，但之前的情节和很多人物能力她却很清楚。

    “其实没必要纠结在这把钥匙上，恶魔果实能力者的能力太多了，我们可以重新做一把钥匙，我认识一个家伙，那家伙是蜡烛人，他可以用液体的蜡来塑形，塑形后的蜡液硬度堪比钢铁，那家伙完全可以用能力给你再制造一把钥匙。”

    “哦？那真是太好了！”作为海贼王哥尔.d.罗杰的儿子，艾斯很同情大和，因为他们两人都有一个不靠谱的爹。

    他追问道：“这个蜡烛人在什么地方？”

    “在伟大航路的前半段，我的家乡阿拉巴斯坦。这家伙加入了一个赏金猎人的工作室，在工作室内代号mr.3......”

    薇薇大包大揽地说道：“这个人我去抓，抓到后，我会把他带到鬼之岛来，帮大和脱困。”

    “小蝙蝠，谢谢。”大和也不知道她叫什么名字，此时用了一个代号，但是话语很真挚。

    薇薇也乐呵呵地说道：“别客气，大狼狗。”

    艾斯：“......”

    某个瞬间感觉他自己在这里有点多余......

    薇薇正色地看着大和：“解开手铐后，和我再打一场。”

    无论是面对达斯琪还是艾恩、宾兹，哪怕把眼前这个海贼王的儿子艾斯都算上，薇薇一直觉得自己的实力在同龄人中是数一数二的。

    大和是唯一一个给她感觉比自己强，还强很多的同龄人。

    无论是双方恶魔果实带来的敌意，还是维持自身信念的霸王色，她都需要再与大和打一场！

    大和也战意高昂地说道：“好，我答应你，只要我不死，我们就再战一场。”

    杀人如麻的赏金猎人mr.3完全不知道自己变成了某人的绑架对象，其实把人绑来不难，把这人运到新世界也不难，难点在于怎么悄悄地再次登岛。

    这次是金狮子把凯多以及他那些干部都引走了，下次呢？薇薇一时间也没想到什么好办法，只能随机应变。

    必须等凯多不在家的时候，她才能过来救人。

    “别想那么多了！事到临头，肯定会有办法的！喂，有没有兴趣上我的船？我可是会当上四皇的男人！”艾斯对薇薇发出招揽。

    “别逗了，我怎么可能去当海贼呢，巴御前只是我在和之国的化名，我的真名是奈非鲁塔丽.薇薇......”

    薇薇对于招揽大和是很用心的，皇副战力啊！她就把自己的真实身份讲述了一遍。

    “哦......一个大国的公主？未来的女王？难怪呢！我就说你不是普通人，你还老用那个医生的身份来忽悠我，你怎么可能是医生！”

    艾斯露出了恍然大悟的表情，大和是凯多的“儿子”，他自己是海贼王的儿子，拥有霸王色霸气算是一种与生俱来的天赋，但要说随便一个路人女都有霸王色，那就太古怪了，薇薇的公主身份拥有霸王色，对于艾斯来说算是合情合理的一件事。

    薇薇讲起阿拉巴斯坦的内乱，讲起世界政府对阿拉巴斯坦的敌视。

    不过沙鳄鱼的阴谋她没说，在她口中，沙鳄鱼还是一个打击海贼的英雄，这件事引起了艾斯的一阵嘲讽。

    7017k


------------

第一百章 凯多（为盟主幻想乡副城管加更）

    听完薇薇的经历，艾斯深有同感地说道：“我们根本就没有选择父亲的权利，一堆莫名其妙的东西会在你出生的时候就落到你头上，你能怎么办？大声说这些东西我并不想要？你根本就拒绝不了！”

    大和猛点头：“没错，我一点也不希望有凯多这样的父亲，但我没有选择的权利。”

    薇薇干笑两声：“......俺也一样，我的意思是说，我和我爹也不熟。”

    说完父亲，他们三个又开始吐槽母亲。

    “唉......我母亲在生我的时候就去世了。”艾斯说道。

    大和露出一幅思考的表情：“凯多从来不提我母亲的事，我母亲多半早就死了吧。”

    薇薇：“......那个，那个我母亲也早死了。”

    三人把鬼之岛地窖内的藏酒全拿出来，反正是凯多的酒，不喝白不喝！还别说，凯多人品低劣，执政能力为零，管理手段为零，大局观为零，但收藏的酒都是精品。

    艾斯没有大和那种直观感受，他就很好奇地询问薇薇：“你的果实能力到底是什么啊？”

    “有钱！”

    “真的？”

    “......假的！”

    喝到快天明的时候，被霸王色霸气震晕的诸人慢慢苏醒，黑桃海贼团的副船长丢斯那边发来信号，平民都救了出来，他们该撤退了。

    大和没法走，站在海岸边给他们送行。

    “最多一年时间，我一定带着工具回来救你，到时候你和我去阿拉巴斯坦，我告诉你，大海上可好玩了。”薇薇做出承诺，在她话语里，mr.3已经变成了某种开锁的道具，压根就没把对方当人看。

    艾斯其实也有招揽大和的意思，但他现在最想干的事是挑战四皇，什么绑架、开手铐的事实在太过繁琐，眼看薇薇把事情都揽了过去，他就没多嘴。

    离开这个鸟不拉屎、鸡不下蛋的鬼之岛，去海上航行，见识一下不同文化的国度和国民，这可以说是大和的夙愿，她重重点头：“那就拜托你了！”

    听说自己能出海，她那个动不动就念叨自己是光月御田的毛病也消失了，薇薇估计这姑娘的病还有救......

    黑桃海贼团的船带着一众被绑来的村民回到和之国，之后他们就该离开了。

    红发、白胡子、凯多和大妈，这就是如今统治新世界，位于海贼世界顶点的四皇。

    凯多不管怎么说，都是大和的亲爹，加上人家不在家，艾斯就放弃了这个目标。

    和薇薇、大和各自打了一场，现在艾斯对于女性强者有了那么一丢丢的忌惮，当然了，他不会承认这一点，在他口中，那就是他觉得打女人很麻烦，和女人战斗会影响自己出拳的速度，所以四皇大妈那边也放弃了。

    艾斯准备先去拜会四皇之一的红发香克斯，这是个熟人，多多少少有点交情，他想对四皇的实力有一个更加深入的了解，之后就去杀如今大海上最强的男人，白胡子！

    “哦......你要去杀白胡子？......”薇薇觉得自己终于把握住了艾斯之后的命运脉络，应该就是这次行动，导致艾斯被白胡子的人格魅力感染，心悦诚服后，成为对方义子的吧？

    这没必要阻拦，也拦不住。

    薇薇估计对方是要继续深入新世界，而她是要返回新世界开端那边，双方的方向南辕北辙，顺风船都谈不上，反正手里有电话虫了，她没有上艾斯的船，而是准备在和之国这边再待几天。

    告别艾斯，回到自己的医馆，叫来几个大胖子相扑手，继续放血！伊西斯的治疗能力不错，之前纯血都耗光了，这种关键时刻能够救命的底牌必须补充回来！

    放血！转化！再放血！再转化！

    ......

    凯多还在带着干部追击金狮子，大有一种追到天涯海角的意思。

    趁着凯多不在家，电灯泡一样的艾斯也不在的好时机，连续三个晚上，薇薇都飞到鬼之岛，找大和喝酒。

    两人的做法相当“霸气”，她们先用霸王色霸气碰撞，“砰”的一声，把全岛的海贼都震晕，之后拿出凯多收藏的美酒，“咚咚咚”开始喝。

    不知道是心理作用还是熟能生巧，或者就是凯多的酒有某种神奇功效，反正薇薇觉得自己每次耗光霸王色，第二天再用的时候，对于霸王色的操控就会顺畅一些。

    薇薇和大和的交情越来越好，这个女人真的很单纯，对于自己的恶魔果实能力没有半点隐瞒。

    她的恶魔果实是动物系.犬犬果实.幻兽种.大口真神形态。

    这个大口真神具体是什么意思？薇薇不太明白，大和也说不清楚，只知道是和之国的一个狼型守护神，她戴着海楼石手铐，无法变身，只能口述。

    两人喝酒之余，也研究了一下“威国”和“霸海”的关系。

    不用多么复杂的推理过程，就能看出两招都是通过巨人族艾尔巴夫之枪.霸国衍生出来的技能。

    薇薇和大和试了两次，两人配合有点差，但理论上说，这两招同时打出，就可以复制巨人族的霸国。

    没喝多久，大和就让薇薇来摸自己的胸膛，想证明自己是个纯爷们......薇薇喝得迷迷糊糊，也忘了自己摸没摸了......

    “哈哈哈哈——你不知道，小丑巴基是海贼王的船员，当时我对那家伙使用霸王色霸气的时候......”薇薇喝得微醉，正准备吹嘘自己的冒险经历呢，突然一股让人战栗的信息直击大脑，她的见闻色霸气和聆听万物能力同时报警，危险，非常危险！

    她被吓得出了一脑门的冷汗，目光里带着惊慌。

    她看向大和：“你爸要回来了！我得赶紧走！我先走，明天......明天我也不来了啊！等你爸走了，我再来。”

    刚走出大门，就见远处天边飞过来一阵乌云，云朵中还藏着一个青色的庞然大物。

    她连忙又折返回来，急得直挠头：“不行！不行，你爸已经回来了！快，找个地方让我躲起来！”

    薇薇藏在大和的床底下，和阴影融为一体，感觉这么躲避还是不够安全，她又降低心跳幅度，进入假死状态。

    “砰”青龙形态的凯多在半空化成人形，重重地降落地面。

    7017k


------------

第一百零一章 莫名中枪的沙鳄鱼（为盟主dragoncanfiy加更）

    看着满岛被霸王色霸气震晕的手下，凯多非常不满地“哼”了一声，之后大踏步走进大和的房间。

    一进屋他就闻到了浓郁的酒味，带有“天”字的酒葫芦倒在地上，他异常恼火。

    “混账儿子！你竟然敢偷喝我的酒！”

    凯多身高足有七米，头生双角，赤着上身，右腹部有“x”型伤痕，腰间系着和大和同款的白色注连绳。

    他气势汹汹地看着大和，大和神情间没有半点惧意，昂着头，那意思仿佛是在说，对，我就是喝了，怎么着？

    “咚”凯多一拳打在大和脸上，把这个坚韧无比的女孩打飞出去十余米远，重重地砸在了墙壁上。

    “真是个蠢儿子！”凯多满脸煞气，就像是一头从太古洪荒中走出来的凶兽。

    大和对于他的喜怒无常也是习惯了，抹掉嘴角的血迹，竖起狼牙棒，摆出防御的架势。

    接下来的十分钟，基本就是凯多揍“儿子”的时间，躲在床底下的薇薇只觉得度日如年，她发散思维，某个瞬间甚至想到了北海的超新星，巴兹尔.霍金斯，自己要是有对方的占卜技能，事先占卜一下，就不会出现这种被人家老爹堵在床底下，瑟瑟发抖的场景了吧？

    大和别说戴着海楼石手铐，即使没有手铐，全盛状态，她也不是凯多的对手，但她硬是咬紧牙关，一次次被打倒，又一次次站了起来。

    “真是个蠢货！这两天到底有谁登岛了，你还不准备说吗？”凯多的话让床底下的薇薇吓得脸色煞白。

    “你猜错了，鬼之岛根本就没有人上岛，那些海贼都是被我震晕的。”大和死不承认。

    其实凯多心里也有点犹豫，他是四皇，不是侦探，鬼之岛遗留下来的线索很少，之前只是大致看了两眼。

    “狮子.千切谷”的痕迹早就被火焰盖住了，他只能看到“威国”“霸海”以及遍地的焦痕。

    凯多一时间也闹不清缘由，又是火焰，又是“威国”，总不会是夏洛特.玲玲那个老太婆来了吧？她来找自己“儿子”干什么啊？两人根本就没关系啊！

    凯多很快就判定，来人肯定不是自己的老姐姐夏洛特.玲玲，所以这个人是谁呢？自己的“儿子”是什么性格，他太了解了，一旦下定决心，那是打死也不会说的，他估计自己很难问出真相，直接问不行，但可以利用“儿子”的单纯来诈一下。

    “蠢儿子，你为什么就不明白我的苦心呢？我已经老了，我死后，和之国就是你的，我会让你当上和之国的将军！”

    他的声音非常响亮，大和听他这么说，变得异常气愤：“你还有脸说和之国？！你用阴谋占据了和之国，你根本就不配称作四皇，你只是一个阴险的小人！”

    大和直视凯多：“我鄙视你，我要当一个英雄，以后用我全部的力量来守护和之国！”

    凯多狞笑道：“英雄？你是我的儿子，你生下来就是个海贼，这是刻在你血脉里的东西，你做不了英雄，也没有哪个国家愿意接纳你这种英雄！”

    大和大声反驳：“海贼也是可以当英雄的，比如那个阿拉巴......”

    她说到一半，连忙住口。

    凯多笑了，那是一种阴谋得逞后的笑容：“阿拉巴？你想说的是阿拉巴斯坦吧？曾经当过海贼，现在是英雄的人？让我猜猜，你想说的不会是沙鳄鱼克洛克达尔吧？”

    他的表情里满是不屑，金狮子视他为“毛头小子”，凯多看沙鳄鱼也是差不多的视角，唯一区别就是金狮子又老又伤，被他这个“毛头小子”打得落花流水，沙鳄鱼？沙鳄鱼想打败凯多，那至少还得再等一百年！

    看着大和满脸焦急的样子，他大笑起来：“哈哈哈哈——沙鳄鱼！？？那么一个上不了台面的小角色现在竟然变成了你的新偶像？行！我会让旱灾杰克去一趟阿拉巴斯坦，用不了多久，你就会看到沙鳄鱼的人头了！哈哈哈哈——！”

    凯多狂笑着离开房间，留下满脸懊恼的大和，以及床底下不知道自己该作何表情的薇薇。

    天地良心，她确实有“不折腾沙鳄鱼就会死”的病，但她也没想到，阴差阳错，最后会变成这样啊。

    她说沙鳄鱼是英雄，只是不想让大和、艾斯出手，想自己解决沙鳄鱼罢了。

    万万没想到，事情会变得这么诡异......

    旱灾杰克？沙鳄鱼？两个完全不搭的人现在竟然就那么撞上了，按照老范的说法，这真是奇特的命运啊！

    凯多的大部队还在追击金狮子，他只是回来拿酒而已，很快，他又变成青龙形态，拎着酒葫芦，踩着云，飞向了远方。

    薇薇等了一会，等到那种针扎般的危险预知完全消失，这才从床底下钻出来。

    “对不起，真是对不起！”大和满脸愧色。

    薇薇也没法解释，她能说什么？说之前都是骗你的？沙鳄鱼是个大坏蛋？

    “......其实也没事，王下七武海是世界政府用来对抗四皇的重要力量，七武海真的没有你想象得那么弱，对上你爸手下的旱灾杰克，应该能够保命，应该吧......”

    她的解释实在是没多少说服力，觉得自己现在说得越多，以后错得越多，干脆就不解释了。

    嘱咐大和别多想，自己一定会带着mr.3来救她，之后薇薇忙不迭地离开了鬼之岛，短时间内她是不敢再来了！太刺激！

    ......

    担心再被凯多堵在床底下，薇薇再也没去鬼之岛。

    这次运气不错，被霸王色霸气震晕的电话虫在休息了三天后，终于恢复了通话功能。

    薇薇先是安抚鸭子卡鲁，表示自己会很快赶过去汇合，之后联络了老范，她让老范派船来接自己。

    不需要直接进入和之国，只要把船停在靠近和之国瀑布的区域，她就可以自己飞过去。

    “音无”猫头鹰的死，加上罗布.路奇四人前往阿拉巴斯坦当卧底，导致cp9的人手出现了严重不足，老范这个时候就进入了cp9长官斯潘达姆的视线，做事没底线、杀人不眨眼，加上对于权利的欲望也不大，老范现在已经是斯潘达姆身边的红人了，以世界政府的名义派一艘船出来完全没有问题。

    7017k
------------

第一百零二章 狂死郎

    联系好后路，薇薇这边就轻松多了，接下来要做的事就是等。

    接下来的几天晚上，她都在花之都闲逛，她想起了自己要杀三豪商的话。

    之前能够找到分业，主要是有那些纵火犯带路，加上分业住在市区，比较好找，凡合经营木材，瓶豪干脆就是做棺材的，这种行当再有钱，也不会让他们住在市区，两人住的位置都很偏僻。

    薇薇一直想找这两个家伙，可惜，她总是找不到路。

    这次运气不错，她在郊外溜达，走着走着，就来到一处高门大院门前，随口一问，得知这就是木材铺老板凡合的家，那还有什么可说的？财物全部卷走，之后她把肥猪一样的凡合用他自己家里的木头生生压死。

    又过了一天，皎洁的月光挥洒在路面上，幸运女神再度眷顾了她，这次找到了三豪商的最后一位，经营棺材铺的瓶豪。

    “咦？”在瓶豪家的后门处，薇薇迎面遇到了一个黑衣遮面的消瘦男人，两人同时愣了一下。

    薇薇是从南边的树上跳下来的，而消瘦男人则是从东边草丛里钻出来的，双方同时出现在后门，此时都在打量彼此。

    啥情况？同行？

    薇薇出门抢劫，肯定不能再穿和服、木屐了，那些东西太影响战斗，也不利于隐藏身份，她穿的是自己的短袖长裙，一看就和本地人有着巨大区别。

    “外国人？”消瘦男人压低声音，问了一句。

    “飞贼？你就是城里很有名的那个什么丑三小子吧？”

    “正是在下。”消瘦男人动作极快，他一边答话，一边拔出短刀，快如闪电，一刀砍向薇薇的肩头。

    对方没有下杀手，明显就是想逼退她。

    行家一出手，就知有没有。

    仅仅一招，薇薇就看出对方的剑术在自己之上，按照她面板的估测，这至少是剑术lv5以上的水平，剑术水平不错，但综合实力比大和差远了。

    薇薇有点见猎心喜，她在刀身上覆盖武装色霸气，用更快的速度砍向消瘦男人的左臂。

    夜晚的宅院后门处没有半点光线，消瘦男人的眼睛极小，小到只剩下了两条缝，他愣是在黑漆如墨的环境中看到了薇薇刀身上的霸气，他脚尖轻点，身体轻盈地跳开，下一瞬，他的短刀上也覆盖了一层霸气，以一个刁钻的角度刺向她的肋下。

    薇薇没有半点惧意，手腕翻转，架开对方的短刀，同时飞起一脚，直踢对方的面门。

    消瘦男人的剑术水平比她高，她没有冒进，深更半夜的，担心引来强敌，各种大招也没用，她以防守为主，仔细观察对方的剑术，寻找破绽。

    被泽法训练了一个月，摒弃掉那些乱七八糟的战斗方式，从基础入手，薇薇的那一个月，别的不说，海军剑术至少练了上百遍，这套剑术算不上强，但胜在经过海军内无数高手的千锤百炼，无论是进攻还是防守，这套剑法都有可圈可点之处。

    此时这套剑术就让薇薇面对消瘦男人时占了大便宜，对方的剑术水平比她高，对战经验更是丰富好几倍，但因为没见过这么四平八稳的剑术，加上薇薇的速度、力量都胜过对方一筹，两人打了二、三十招，发现谁也打不过谁。

    “该死！”消瘦男人低声骂了一句，他擅长使武士刀，现在用短刀，很多招数都用不出来。

    虽然这里不是市区，但因为之前被凯多堵在床底下的事，薇薇也不太敢开大，“威国”和“狮子.千切谷”这种招数的特征过于明显，她不想用，所以打起来就非常保守。

    两人打着打着各自停手，僵持了一会，似乎都怕惊动外人。

    薇薇觉得战斗不过瘾，先一步后退：“行，瓶豪送给你了，我走！”

    “等等！”消瘦男人说道。

    薇薇停住脚步。

    “外乡人，警告你，赶紧离开和之国吧。”

    “哦，知道了。”

    薇薇很敷衍地说了一句，之后消失在了黑夜当中。

    瓶豪并没有死，甚至都没受伤，仅仅是财物被盗，第二天，奉行所内一堆人吵吵嚷嚷地议论义贼丑三小子的事，之后上司决定加大缉捕力度，事情到最后就不了了之了。

    三个奸商勉勉强强算是都解决了，薇薇放弃了劫富济贫的工作，专心当自己的放血医生，看着伊西斯一天天成长，闲暇时候就教阿玉医术，小姑娘天天抱着大部头的医书背诵，小小的身躯显得是那么憔悴。

    ......

    “狂死郎大人到！”几个看起来就特别孔武有力的浪人站在医馆门口大声喊道。

    系着高领斗篷，穿深蓝色和服，头上有一个巨大发髻的男人旁若无人地走进医馆。

    他的双眼极小，眯缝着眼睛看人，医馆内病人不少，但没人敢和他对视，几个经常来医馆的相扑手立刻鞠躬行礼，诸多平民更是撅着屁股，匍匐在地上，表示自己的恭顺。

    “你怎么敢如此无礼！跪下！这是狂死郎大人！”看起来像是打手的男人大声呵斥薇薇，医馆内就这么一个人站在那，怎么看怎么显眼。

    薇薇一直在打量狂死郎，对方也眯缝着眼睛观察她。

    此时听到有人挑衅，她转头看过去，颇为随意地瞄了一眼：“你也是病人？你也想放血吗？来，坐在这，别动。”

    她的力量在露露西亚打宾兹的时候，就被泽法评价为“很有力气”了，现在又有了全方面提升身体素质的吸血鬼果实，那力量就更大了。

    顶多算是好勇斗狠的浪人根本无法抵抗她的拖拽。

    浪人身不由己地被按在凳子上，薇薇先冲着他的大腿打了一针麻药，之后割破手腕，对于鲜血操控越来越得心应手，她对着浪人的手腕一戳，“噗”鲜血像是喷泉一样，从腕部伤口处喷出，一口气飞出去两米多远，稳稳地落到一旁的碗里，整套动作一气呵成，如同行云流水一般顺畅。

    薇薇一阵摇头，像是看死人一样看着浪人：“看看，这病多严重，再不放血你就死了，感谢我救你一命吧。”


------------

第一百零三章 交易

    狂死郎并没有第一时间看向自己的手下，他的目光在远处匍匐在地的阿鹤身上停顿了两秒，等反应过来的时候，薇薇这边已经放完血了，他的表情变化极快，此时就阴恻恻地笑了：“这么说，我还得替手下谢谢你了，医生？”

    薇薇叹气道：“医者仁心，我只是做了我应该做的事，理解我，不理解我都无所谓，这年头做事怎么可能让所有人都满意呢？我放血是为了救人，有些人去犯法，也是为了救人，大家目标一样，手段不同而已，我说得对吗，狂死郎大人？”

    狂死郎笑得非常猖狂：“医者仁心？行，我就坐在这里，看你怎么治病救人。”

    几个大胖子相扑手表情极为挣扎，薇薇之前施加的暗示让他们守护医馆，但是对于狂死郎的恐惧又在心头浮现，薇薇没有为难他们，很随意地打了一个响指，大胖子相扑手们撒腿就跑，连伤口都顾不上看，鲜血洒了一地，让某人有点心疼，这些血液里油脂确实多了点，但终究是血啊，可惜了。

    没有经过暗示的平民跑得就更快了，一个腿上被打麻药的老头眼看狂死郎大马金刀地坐在医馆里，几个浪人凶神恶煞地站成一排，老头二话不说，单腿往外蹦，最后是连滚带爬冲出的医馆。

    薇薇示意阿鹤也带着阿玉离开，狂死郎摆手，几个浪人满脸狰狞地守在门外，他们自认读懂了老大的想法，就是让这个医馆没有病人！饿死医生！

    “老兄，你这么拆我的台，合适吗？难道说，你还想再较量一下？”薇薇拿出一本医书，一边翻看，一边低声问狂死郎。

    “你在说什么呢？我只是替奉行所来考察新医生而已。”狂死郎在“新医生”处加重了语气。

    “昨晚收获多少？有五百大判金吗？”

    “昨晚？昨晚我一直在青楼喝酒，喝到了天亮，我算算，大概花费了五百金吧。”

    两人互相试探。

    狂死郎一直坐到天黑才离开：“记得按时去奉行所交管理费。”

    薇薇嗤之以鼻：“管理费？我看是保护费吧。”

    “随你怎么说。”

    狂死郎头顶的巨大发髻怎么看怎么浮夸，一晃一晃的，走路的步伐也是嚣张无比，完全看不出这货白天是花之都的黑势力头头，晚上则是义贼丑三小子。

    接下来几天时间，隔三差五，狂死郎就来医馆里溜达一圈。

    这家伙恶名在外，只是往那一坐，就再也没有病人上门了。

    薇薇还在等老范的船来接自己，没事干的她只能看医书，充实自己。

    想更多、更好地利用果实能力，基本的医术还是需要的。

    “前几天鬼之岛那边发生了一场战斗，整个鬼之岛都被震动，连带着和之国这边都震了两下，这事你知道吗？”狂死郎头顶的巨大发髻抖动两下，他晃着膀子，特别浮夸地问道。

    薇薇继续看书，根本就没搭理他。

    狂死郎自说自话：“听说鬼之岛那边出现了一场巨大的骚乱，百兽海贼团死了不少海贼，凯多大人专门回来了一趟......”

    他压低声音：“是你干的吧？你为什么要这么做？”

    通过几天的彼此试探和见闻色的观察，薇薇此时已经非常确定了，眼前这家伙应该是光月御田的武士，这种潜伏到敌营，之后混到高层的手段她很钦佩，因为严格说起来薇薇自己也是这种角色，多少有点认同。

    只不过......光月御田在她心中和傻子划等号，没想到，竟然还有这么聪明的部下。

    双方有着共同的敌人，无论是照顾阿玉、阿鹤她们，还是一年后回来救大和，薇薇都需要在和之国保持一定的影响力，至少在明年再来的时候，得有人给她提供一些情报，为了合作，此时她就决定透露出一些信息。

    “我要说我是去找电话虫的，你肯定不信，对吧？”

    “我不信。”

    “好吧，其实是有个少年，他想要挑战凯多，我帮忙放哨来着，结果我们过去后发现凯多不在家，最后就和凯多的‘儿子’稀里糊涂打了一场。”

    “那你为什么又回来了？”

    薇薇古怪地看着他：“我在这里等人不行吗？”

    狂死郎觉得她没说实话：“在外界，你也是一个很有名的人物，对吧？”

    薇薇连连摇头：“无名之辈，不值一提。”

    狂死郎觉得双方底细都摸得差不多了，他主动揭开自己的一层身份。

    “你也知道我在替大蛇将军做事，对吧？我手中有大量的金币，但是......和之国的物资太贫瘠了，无法把钱换成更有价值的东西，有没有兴趣和我做交易？”

    他依然把自己的人设维持在大蛇将军御用兑钱商的这个身份上，即使薇薇现在去告密，也就是一个中饱私囊的罪名，这事在强盗窝一样的和之国实在算不上大罪。

    薇薇仔细打量对方，作为大蛇将军的亲信手下，狂死郎对于凯多的行踪是有一定了解的。

    “......和之国的大判金吗？嗯......大判金在外界无法流通，不过外界对于黄金还是有需求的，说吧，你需要什么东西？”

    “军舰、火炮、粮食、衣服，都可以。”狂死郎眯缝的双眼里满是坚定。

    薇薇被他这个“我都要”的架势逗笑了。

    阿拉巴斯坦肯定有这些东西，但太远，根本调拨不过来。

    好在她还有别的办法。

    正好老范要过来，这次什么都没耽误，又能送给老范一个功劳了。

    薇薇问道：“你要的东西我手里确实有，而且要多少有多少，我只是担心你的黄金不足......你的‘大蛇将军’介意和世界政府做生意吗？对了，你知道世界政府吧？”

    狂死郎恍然大悟：“原来如此，你是世界政府的人？”

    薇薇笑而不语。

    世界政府需要打开和之国的国门，老范需要更多的功劳才能往上爬，狂死郎需要把手中的黄金变成物资，薇薇也需要让自己的影响力继续留在和之国，几方算是各取所需。


------------

第一百零四章 离开和之国

    “无论你需要什么东西，世界政府都可以提供。”薇薇信誓旦旦地说道。

    阿拉巴斯坦的东西运不过来，但世界政府不同，想运肯定能运过来。

    “好，我需要十门火炮，一千支火枪......”

    “没问题。”薇薇想都没想，世界政府那边有得是武器，根本不在乎价钱，她和老范当中间商，还能小赚一笔。

    半个月后，一艘没有悬挂任何旗帜的军舰悄悄登陆这个封闭国度，薇薇介绍老范和狂死郎认识，双方完全了第一笔交易。

    还没驱走凯多这只狼，又引进了世界政府这只虎，对于和之国是不是好事？这不是薇薇需要考虑的问题，甚至都不是狂死郎要考虑的问题，和之国的人都快饿死了，在没人打得过凯多的这个前提下，引入世界政府的势力，是没办法下的办法。

    帮助狂死郎不是义务帮忙，对方付出了大量的黄金。

    狂死郎也暗示，他会帮忙照顾医馆里的阿鹤、阿玉。

    薇薇想让阿玉和自己一起走，可小女孩舍不得编笠村、捡漏村的村民和天狗山飞彻师傅，以及这片养育自己的土地，她只能作罢。

    她把自己的医术都教给了阿玉，并留下了大量笔记，当个医生，在她看来，怎么也比当海贼、当妖艳女忍者强吧？

    明处有那几个大胖子相扑手保护，暗中有狂死郎照顾，即使花之都不算太平，她觉得这也足够安全了。

    又过了半个月，薇薇终于回到了托兰斯镇。

    一下船，她就跑向旅店：“卡鲁！”

    “嘎嘎！！”鸭子扔掉手中的牌，冲出旅店，和薇薇来了一个热情的拥抱！

    再三感谢旅店小姐姐对卡鲁的照顾，薇薇带着鸭子秘密登上军舰，事情全部办完，该回家了。

    有鸭子在身旁，薇薇就觉得自己底气十足。

    她开始了大和式的锻炼方法，那就是带着海楼石手铐进行“负重”式训练！

    和之国的海楼石手铐有纯度高低之说，大和手铐内的海楼石纯度确实不高，甚至可以说远不如海军关押那些恶魔果实能力者所用的海楼石手铐，薇薇就让老范给她按照纯度高低，找来三副手铐用于锻炼。

    “哎呦！”刚戴上手铐，还仅仅只戴了一只手，她就觉得浑身无力到了极点，别说“威国”现在就连拔刀出鞘的力气都没有了。

    薇薇戴着手铐，步履蹒跚地往左边走了两步，就觉得脑瓜子嗡嗡响，鸭子卡鲁的叫声仿佛离得很远，全身上下，一点劲都没有，脚下直打晃，飘得厉害。

    想到大和的强悍，她咬紧牙关，又往右走了三步。

    坚持了一分钟，她虚弱无力地对鸭子说道：“卡鲁，快，快给我解开......”

    解开后，她很快就恢复了原状，和鸭子大眼瞪小眼了一会。

    薇薇回忆了一下刚才的虚弱状态，心有余悸：“......今天状态不好，先不练了，咱们玩五子棋吧！”

    在认识到自己的毅力根本无法和“纯爷们”大和相比后，她就放弃了这种锻炼方式。

    效率太低，也太耽误事，有这时间不如练习霸气，或者开发果实能力。

    大和的手铐只是纯度较低的海楼石手铐，要是换上海军使用的高纯度海楼石手铐，多半也不行。

    当然了，是不是真不行她也不知道......

    老范的船上挂着世界政府的大旗，世界政府的名声过于响亮，沿途一般二般的海贼船不愿意招惹他们，没费什么劲就离开普罗甸斯王国，进入德雷斯罗萨王国境内。

    老范不能一路给她送回家，毕竟在公开场合，老范身上还有cp9的任务，船员名单里也没有什么沙漠公主。

    能把她送到交通发达的德雷斯罗萨已经非常不错了。

    薇薇和老范的关系不能见光，她必须自己找船穿过红土大陆，回威士忌山。

    “哎呀......真的是好麻烦啊......”这么来回换船、来回折腾，让她觉得非常不方便，要是之后就藏在威士忌山，再也不出来，那还好，可她还得来救援“纯爷们”大和，这就意味着她还得再走一个来回。

    她看着鸭子卡鲁，卡鲁也看着她。

    “咱们应该去找鲸鱼拉布了！拉布应该是一只非常非常大的鲸鱼，下次咱们再过来，就可以住在拉布的肚子里，从鱼人岛那边穿过红土大陆了！”

    具体的没听懂，但对于自己能够再多一个小弟，鸭子卡鲁也是很高兴的，举起右侧翅膀“嘎嘎”叫了两声。

    薇薇开始琢磨收服拉布的事，想让拉布和自己一起走，那就必须救出吃了黄泉果实的布鲁克，现在的布鲁克应该还在恐怖三桅帆船那里。

    想把这个“人”救出来，无疑要面对七武海的另外一人，吃了影影果实的月光.莫利亚。

    对于七武海，薇薇已经没有穿越伊始那么惧怕了，月光.莫利亚的斗志、信念和战斗能力都属于七武海中最弱的那个档次，单挑的话，她不认为自己会输，不过人家人多势众，一堆人围殴她一个，她能怎么办？她这边只有一只胆子很小的鸭子......

    把艾斯叫过来帮忙？她很快摇头，艾斯应该不会拒绝，但那家伙身上牵扯到的麻烦事实在太多了。

    薇薇很快就想到了当初忽悠小丑巴基的“约翰船长宝藏”，她单枪匹马打起来费劲，人多势众的巴洛克工作室打起来就轻松了，工作室成立好几年了，最近又扩充了不少人手，组织一次寻宝性质的团建，这不过分吧？

    空口白牙忽悠肯定不行，自己说恐怖三桅帆船那边有约翰船长宝藏的线索？根本没人相信！塑料姐妹妮可.罗宾那关就过不去，需要一些实打实的证据。

    反复想了好几遍，她觉得自己必须去一趟恐怖三桅帆船，不需要深入调查，只要给已经变成僵尸的约翰船长照张相，之后就可以找自己的塑料姐妹交任务了。

    照片是关键线索，确定了约翰船长的所在，她就可以美滋滋地等待巴洛克工作室组织团建活动了，毕竟可怜弱小又无助的ms.星期三小姐是打不过王下七武海的。


------------

第一百零五章 夏洛特.罗拉（为盟主Godmsl加更）

    德雷斯罗萨王国在多年前就被七武海之一的唐吉坷德.多弗朗明哥占据，薇薇极为怀疑这就是沙鳄鱼的学习榜样，身为一个大海贼和前天龙人贵族，多弗朗明哥靠着武力和阴谋，成功夺取了德雷斯罗萨的王位。

    如果说月光.莫利亚是七武海中最弱那个档次的话，唐吉坷德.多弗朗明哥就是最强的那个档次，这家伙拥有三色霸气，觉醒级的恶魔果实能力，不俗的体术，在性格、武力、智力、势力几个方面近乎没有短板。

    最关键的是他好像和薇薇还有梁子......

    妮可.罗宾和艾斯都喜欢戴牛仔帽，现在薇薇也发现了这种帽子的好处，显得脸小是一方面，戴着宽沿牛仔帽，帽檐稍稍往下压，遮住半张脸，不是熟人，根本认不出她是谁。

    决定去寻找约翰船长后，她就颇为低调地和卡鲁走在德雷斯罗萨的街头。

    吃完恶魔果实后，她的心态是有点膨胀的，被纯爷们的狼牙棒打掉不少，之后又被纯爷们她爹堵在床底下吓了一次，现在算是又恢复了“稳健”的心态。

    她的腰间挂着二代鬼彻和花州，做二刀流剑士的打扮，懒洋洋的目光不时从街头巷尾的玩偶士兵身上掠过。

    多弗朗明哥把市民变成玩偶士兵的事她不认为世界政府和海军不知道，但为了维持所谓的平衡，一群人闭上双眼，假装自己看不到。

    正义？德雷斯罗萨就没有那东西。

    她“哼”了一声，其实很多时候，薇薇是认同贝洛.贝蒂那些革命军理论的，这个世界实在是太糟了，革命军没有目标，没有纲领，但多多少少为民众反抗暴政提供了一些帮助。

    也不知道穿衣服从不系扣子的豪放女有没有把兰多鲁夫剧团拉到革命军的阵营。

    “啊！——我的钱包？！”前方突然传来一声大喝。

    随后就见一个身材魁梧无比，绑着粉红色双发辫，大红嘴唇，大脸盘子的女人站在原地，四处张望。

    女人不能说胖，用壮实来形容比较贴切。

    薇薇往左右看了看，她知道德雷斯罗萨小人族的事，也记得索隆被偷刀的经历，不过她之前确实没看到什么小人族，只能说这些家伙的动作实在太快了。

    具体的缘由她忘了，但大致应该是德雷斯罗萨这边的小人族和人类有过约定，什么旅店内的包裹，什么行人的物品，只要被小人族拿走，那就算官方层面的“遗失”了，按照民间的说法，这都是被妖精偷走的。

    不能用人类的道德观、法律观念来要求小人族，偷盗？他们就没有偷盗这个概念，他们认为自己是在帮助旅客“减负”。

    薇薇倒是想帮忙，但她确实没看见小人族的踪迹。

    她走过去安慰壮实女人：“你没事吧？遗失了什么重要物品吗？那些“妖精”好像是住在德雷斯罗萨北面的孤岛，如果你想要找回钱的话，可以去那边试试......”

    壮实女人坐在地上，发呆了数秒，之后就在薇薇和鸭子卡鲁的注视下笑了起来，并恢复了元气满满的状态。

    “算了，不过是一点小钱而已，我应该去继续追求我的幸福婚姻！开始吧，我要开始第39次求婚了！”

    壮实女人的眼睛都变成了桃心状，整个人的精神面貌不是一般的好。

    这家伙完全体现出了什么叫做心宽体胖，难过情绪仅仅存在了十余秒，就恢复了过来。

    可下一秒，她的肚子发出了不争气的声音，她捂着肚子，表情尴尬，薇薇有点好笑：“那就随你吧，正好我们也要吃饭，走，我请你吃饭。”

    壮实女人完全没有客气的意思，眼看薇薇要请客，她特别痛快地跟了上来，完全不担心自己被骗、被“先什么后什么”一番。

    薇薇打量对方那如同狗熊一般的身材，别说，看起来就很安全！

    壮实女人的求婚之路怎么看怎么坎坷，但就这个大身板，确实是名副其实的干饭人。

    脸盆那么大的碗，装着满满当当的海鲜炒面，这位猛女一口气吃了六碗！

    在吃饭的间歇，薇薇也问出了对方的姓名。

    夏洛特.罗拉。

    薇薇一边剔牙一边问道：“所以说，你是你妈妈的第23个女儿，你妈妈要你结婚，你反对包办婚姻，所以就自己跑出来了？”

    夏洛特.罗拉一边吃面，一边点头，能看得出来，这位是饿坏了。

    她很壮实，很开朗，但不算傻。

    她没说自己的妈妈就是赫赫有名的四皇大妈夏洛特.玲玲，也没说夏洛特这个姓氏，只说自己是个大家族，家里兄弟姐妹非常多，她作为第23个女儿，上面有一大堆哥哥姐姐，下面还有一群弟弟妹妹。

    “嗯......你们那确实是一个大家族，真是够大的......”薇薇连连感叹，不服不行。

    大妈确实能生，她的长子，夏洛特.佩罗斯佩罗，那就比凯多小9岁，最小的呢？最小的还不会走路呢！

    罗拉不是很喜欢谈论自己的家族，薇薇就把话题引开，询问对方为什么在德雷斯罗萨。

    “妈妈让我和一些奇怪的家伙结婚，我根本就不认识对方，我要自己掌握我的婚姻，所以就跑出来了！”

    她觉得自己违背母亲的意愿，对方生一阵子气就过去了，她绝对想不到，大妈会有多么生气，这一气就气了五年......

    夏洛特.罗拉性格粗豪，并且非常天真，薇薇天天算计，如今难得遇到这么单纯的人，她也觉得很轻松。

    炒面吃完，夏洛特.罗拉还觉得不过瘾，为了庆祝认识薇薇和卡鲁这两个新朋友，她就亲自下厨，做巧克力蛋糕款待他们。

    罗拉的战斗能力在薇薇看来实在是一般，唯一的依仗就是身大力不亏，她要是去当海贼，还不如大头盔、贝拉密能打呢。

    但是！她做的巧克力蛋糕是真好吃！

    松软、丝滑，一口咬下去，味蕾通过奶油获得了大大的满足，柔软的口感，甜蜜的味道，顺着口腔滑下去，整个人都仿佛被融化了一样。


------------

第一百零六章 罗拉找到意中人了！（为盟主Godmsl加更）

    “太棒了！罗拉，你的手艺真好！”薇薇和卡鲁都在大吃特吃，作为厨师，罗拉露出了满意的笑容。

    提到厨艺，她没有了求婚时的狂热，显得很谦虚：“其实我擅长制作的只是巧克力，这个蛋糕做得很一般，我姐姐戚风的蛋糕做得才是最棒的！”

    “已经非常棒了！至少我觉得很棒！”薇薇连连夸赞，眨眼的工夫，一个巨大无比的巧克力蛋糕就被她吃掉了一大半，卡鲁气得拿出平底锅一直在追打她。

    薇薇一边和鸭子打闹，一边也忍不住感叹。

    四皇大妈的这些儿子、女儿个个都是人才，做巧克力的、做饼干的、做雪糕、做奶油、做糖果的一大堆，根本就不像海贼，倒像是一群厨师。

    薇薇刚刚离开和之国，现在拿四皇大妈和四皇凯多一对比，凯多那边简直就是一个土匪窝！除了有一个漂亮的“儿子”，凯多和大妈完全没有可比性啊！

    四皇大妈的这些儿子、女儿，即使没有战斗能力，弄一个“舌尖上的万国”节目都能养活他们那一大家子人了......

    有巧克力蛋糕做基础，薇薇和罗拉的友谊升温很快，她们准备结伴离开新世界，一起前往伟大航路的前半段。

    和之国一行，让薇薇的消息有点闭塞，到了德雷斯罗萨后，有时间她就拿着报纸细看，试图通过报纸了解这个世界发生的大事小情。

    罗拉每天雷打不动地出去求婚，薇薇算了一下，这位大姐求婚的频率比小花园巨人打斗的频率还高，平均下来，一天求婚4到5次，刚认识的时候，她在筹划第39次求婚，这才过了三天，求婚数字就增长到了55次，增速非常快。

    除了求婚，罗拉最喜欢的事就是做巧克力，薇薇和鸭子卡鲁现在最喜欢做到事就是吃！

    ......

    薇薇在等前往伟大航路的船，闲得没事干，她就躺在椅子上看报纸，罗拉完成了一天“撒网”式的求婚日常任务后，正在心情愉快地研究一种新的巧克力配方。

    她无意间从薇薇身旁经过，看到报纸上的图像忍不住愣了一下。

    她指着报纸问道：“咦？这是谁啊？”

    谁？薇薇把报纸翻过来，一眼就看到了阿拉巴斯坦英雄沙鳄鱼克洛克达尔的大头像。

    世界新闻报把沙鳄鱼这几个月打击海贼的事用大篇幅报道了一遍，这明显是塞钱了，薇薇一点兴趣都没有，她看都没看。

    此时罗拉问起，她顺口回答道：“是阿拉巴斯坦的英雄，王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，你和他很熟？”

    薇薇有点奇怪，不记得沙鳄鱼认识罗拉啊。

    罗拉的反应大大出乎她的预料，求婚已经求到魔怔的罗拉此时满脸红晕：“太帅了！我决定了，我要嫁给他！”

    薇薇一头黑线，她虽然有“不弄点人去整沙鳄鱼就会死”的病，但天地良心，她可没准备算计罗拉，对方年纪比薇薇大了将近十岁，但罗拉太过单纯，单纯得像是小孩一样。

    她还在试着挽回局面，言之凿凿地说道：“你可别被外在形象蒙蔽，这家伙......这家伙看起来是个英雄，实际挺坏的，暗中经营赌场，还杀了很多人。”

    话刚出口，看到罗拉越来越明亮的眼神，她就后悔了。

    她忘了罗拉和她双胞胎姐姐戚风的独特喜好。

    关键是之前确实没想起来。

    似乎她们姐妹都特别喜欢那种黑道风浓郁的男人，她的姐姐未来嫁给了火焰坦克海贼团的团长，被海贼船员称呼为“教父”的卡彭.贝基，听这个称呼，就知道卡彭.贝基是个什么样的人了，如果没有遇到薇薇，罗拉未来会和卡彭.贝基的副手结婚，那也是个黑道风满满的男人。

    现在嘛......

    薇薇很仔细地打量报纸上沙鳄鱼的照片。

    大背头、嘴里叼着雪茄、脸上还有长伤疤，沙鳄鱼的照片非常有黑手党头目的风范，确实是黑道风满满，毫无疑问，夏洛特.罗拉仅仅是看了一眼，就“爱”上了这个“霸道而又温柔”的男人！

    劝了两次，薇薇发现罗拉有点不高兴，眼看友谊的小船都要翻了，她只能闭嘴。

    “那行吧！你去找沙鳄鱼吧！祝你们白头到老，早生贵子......”

    罗拉像是小孩一样，转怒为喜，用力抱住薇薇：“太好了！小薇，谢谢，谢谢你的支持！”

    之后她还抱着鸭子，用力亲了亲。

    原本夏洛特.罗拉还有一路当海贼前往伟大航路前半段的念头，如今听说沙鳄鱼是个英雄，她立刻放弃了当海贼的念头，自己不能给未婚夫惹麻烦，对方要当英雄，那她也可以陪着当英雄。

    “既然你想去阿拉巴斯坦，那最好别暴露我的身份，我在那边还有一些麻烦事，如果你遇到了我，最好也别和我相认，当然了，更不要提你妈妈的事......”

    薇薇巴拉巴拉说了一大堆，发现对方完全没听。

    “喂？喂？罗拉？你在听我说话吗？”薇薇用右手在她眼前晃了两下，这位花痴女好半天才回过神来。

    沙鳄鱼太符合罗拉的择偶观了，身份、地位、年龄都合适，罗拉这个天天琢磨把自己嫁出去的猛女连每天日常式的求婚都放弃了，一门心思要去找沙鳄鱼，急得不行。

    想去就去呗，薇薇实在没有反对的理由了。

    罗拉放弃当海贼的计划，招募了几个帮手，之后用移动巧克力蛋糕屋的招牌离开了德雷斯罗萨。

    罗拉在逃婚前，是万国那边的巧克力大臣，自己管理着一个小岛，正经八百的岛主，她的航海术肯定比不上娜美和小丑巴基，但也算是不错了，至少比薇薇强......

    罗拉在船上充当船长、副船长、导航员和厨师的工作，薇薇和鸭子卡鲁什么都不用想，只要到饭点出来吃饭就行了！

    七天后......

    夏洛特.罗拉认为自己的妈妈生两天气，很快就会忘记这件事，毕竟子女那么多，平时大妈也不管，实际她妈根本就没忘！非但没忘，因为她逃婚的缘故，四皇大妈暴跳如雷，并且派出了大量的追兵。

    现在追兵就到了德雷斯罗萨。

    追过来的是大妈海贼团麾下，甜点四将星之一，大妈的第15子，夏洛特.克力架！


------------

第一百零七章 魔鬼三角地带

    单纯看剧情的话，会觉得克力架是路飞的敌人，和路飞同辈，实际完全不是那么回事。

    夏洛特.克力架妥妥的是个中年人，今年已经40岁了，横向比较一下，也就比沙鳄鱼小1岁，比德雷斯罗萨的国王，七武海之一的多弗朗明哥还大4岁呢。

    他绝对不是萌新，只是大妈海贼团的人喜欢在自己家里玩，基本不出来而已。

    此时的夏洛特.克力架还没到五年后悬赏8亿6000万的程度，但也是纵横大海多年的知名强者。

    多弗朗明哥是四皇凯多的重要合作伙伴，背后有靠山，不怕大妈海贼团，但也不会无缘无故招惹这群脑子有坑的家伙。

    要知道大妈夏洛特.玲玲召开茶话会的时候，那些掌控世界黑暗交易的大人物纷纷到场道贺，送钱的、送宝物的，一阵溜须拍马，大家的态度都差不多，那就是哄着大妈，她想要什么、喜欢什么，你就给她什么，别让她发神经，这就行了！

    多弗朗明哥即使有凯多做靠山，也不愿意因为一点小事得罪大妈，实在是犯不着，在夏洛特.克力架来到德雷斯罗萨后，一向狂霸酷拽的他立刻放下手头的全部工作，露出一个还算和善的笑容，亲自到港口迎接这位甜点四将星。

    克力架对家族、对母亲极为忠诚，他最痛恨的就是背叛，如今夏洛特.罗拉的逃婚行为在他看来就是赤裸裸的背叛，他都快气炸了！面对多弗朗明哥的时候也一直板着脸，语气生硬无比。

    “你不需要知道内情，把这个人的线索交给我就行。”他极为粗暴地把罗拉的照片交给多弗朗明哥。

    原时空的罗拉并没有在德雷斯罗萨过多停留，钱包被小人族偷走后，她就启程前往伟大航路前半段当海贼去了，之后落入魔鬼三角地带，一直到三年后获救，才算是重新出现在人前。

    这个时空因为遇到爱吃巧克力的薇薇和卡鲁，她就多停留了两天，之后又大张旗鼓地弄移动蛋糕房，知道她的人一下就变得多了起来。

    多弗朗明哥很快就收到消息，之后把罗拉的行踪交给夏洛特.克力架。

    “去伟大航路前半段了？这个蠢货！我一定要抓住她！我要把她带回蛋糕岛，交给妈妈处置！”

    克力架气呼呼地带着手下去追，多弗朗明哥笑而不语，尽管克力架没透露出多少信息，但自身掌控着黑暗世界的交易网络，多弗朗明哥对于情报的重视程度远远高过外人的估测。

    夏洛特.罗拉是大妈女儿的这个身份很快就查了出来，就连大妈海贼团准备和巨人族联姻，之后罗拉逃跑的这一系列事情经过都猜了个七七八八，他更通过蛛丝马迹，知道罗拉有前往阿拉巴斯坦的意思，他觉得其中一定有自己不知道的秘密......

    夏洛特.克力架一分钟都没耽搁，在知道夏洛特.罗拉前往伟大航路前半段，并且已经早走了七天后，他立刻带着部下追了上去。

    即使跑到天涯海角，他也要把叛徒抓回去！

    ......

    另一端的薇薇和罗拉并不知道身后有追兵的事，薇薇就是纯粹的穿越者思维，认为剧情里没发生的事现在也不会发生，自己就是吃了几块巧克力蛋糕，那能产生多大的蝴蝶效应啊？对不对？罗拉则是单纯地认为亲妈不会把自己怎么样，心宽体胖，压根就没当回事。

    她们翻越红土大陆，来到伟大航路前半段，不久后就分开了。

    罗拉继续带着自己的移动蛋糕房笔直地驶向阿拉巴斯坦，去找意中人求婚，薇薇则带着鸭子卡鲁去寻找传说中的魔鬼三角地带，她得找到切实证据，证明约翰船长宝藏的重要线索就在魔鬼三角地带，之后才能忽悠沙鳄鱼去和月光.莫利亚死磕！

    通常意义上的魔鬼三角地带还是很大的，找到这片区域并不难，薇薇仅仅拿出30万贝利，很快就雇佣到了愿意驾船带自己去魔鬼三角地带边缘转一圈的当地渔民。

    魔鬼三角地带名副其实，这里的气候特别阴间。

    不时会下起寒彻入骨的冰雨，阴雨过后就是阴风，如果凝神细听，似乎还能在风中听到若隐若现的哀嚎，海水击打在船体龙骨上，还会发出一阵“咔咔”的脆响，就好像有什么骨头被撞碎了一样，几个渔民强打精神，带着薇薇这个富家女来这里游玩，实际几人心里也都捏了一把汗。

    鸭子卡鲁躲在薇薇背后，非常忐忑，但凡有点动静，它就一幅受到巨大惊吓的样子。

    薇薇安抚宠物的情绪，在和之国如果说除了医术还有什么收获的话，那就是她编草帽的技术终于大成了！编笠村，听这个名字，就知道他们有多么擅长编草帽了。

    她教阿玉医术，阿玉也教她编草帽。

    薇薇和卡鲁重逢后，翻越红土大陆无聊的时候，她就给宠物编了一顶和路飞那顶有七八成相似的草帽，算是履行了自己刚穿越时的承诺。

    她拍拍鸭子的肩膀，示意别怕，自己在这里，没有什么妖魔鬼怪能够伤害你。

    鸭子的情绪逐渐平稳，但还是很担心，大眼睛不时东张西望，一幅紧张兮兮的模样。

    “我听说这片海域有一艘特别巨大的帆船，有这事吗？”薇薇问那几个当地渔民。

    月光.莫利亚的恐怖三桅帆船号称是世界上最大的海贼船，即使有浓雾遮盖，但那么大的船，不可能瞒过所有人的视线，在外界多少有一些传言。

    一个老渔夫模样的男人张大嘴，一时间不知道该怎么接话。

    这位富家女也太心大了？！到这么危险的区域溜达一圈就完了，你怎么还要找船啊！

    男人颤巍巍地说道：“这个......这个真是不知道，每年都有好多好多的船在这片海域失踪，我们实在是......实在是不敢往里走了！”

    薇薇无所谓地摆手：“我就那么一说，不知道也没关系，咱们继续在外围转转，嗯，我加钱！”


------------

第一百零八章 臣服

    “加钱！”任何话都没有这句效果大，几个渔民腰也不酸了，腿也不疼了，用力划桨的样子，就好像在参加什么划船比赛一样。

    魔鬼三角地带的沉船非常多，海水下的礁石也极多，稍不注意，就会触礁。

    不过对于这些在附近水域讨生活的渔民来说，也不算太危险。

    这片区域笼罩的范围实在太大，想完全避开，是不可能的，不想饿死，那就必须进入魔鬼三角地带，久而久之，当地人都对附近的水情有了一个较为宽泛的了解。

    “不瞒您说，这条航线还是我们几个老兄弟蹚出来的呢。”

    “是啊，当年的老约翰我记得就失踪在前面那个漩涡附近吧？可惜了，挺好的一个人。”

    “老约翰的儿子听说去当海贼，然后被海军打死了，脑袋就挂在镇子路边的木桩上，太惨了。”

    几人絮絮叨叨，说个没完。

    薇薇时不时也附和两句，这帮人说这些是什么用意？无外乎就是博取同情，想要更多的钱。

    “咦？！不好！大黑船来了！我......”为首的老渔民鼻子很灵，从海风中闻到了一股腐尸的臭味，他立刻命令几人转舵，可话还没说完，他就觉得大脑一片空白，隐约间看到了一双血红色的眼眸，之后脖子一歪，软绵绵地晕倒在了甲板上。

    薇薇把这几个被她催眠暗示过的渔民都拖到船舱内，月光.莫利亚的恐怖三桅帆船就在眼前，怎么能转舵呢？

    她转头看向卡鲁，鸭子也很可怜地看着她。

    自己能悄悄飞过去，鸭子该怎么办呢？

    薇薇有点挠头，虽然有点麻烦，但还是决定带着鸭子一起飞过去。

    她化身的云雾能挂住一个多弗朗明哥，自然也可以挂一只鸭子，卡鲁看着块头不小，实际体重还真不如身高三米，浑身肌肉的多弗朗明哥。

    “安静一点，咱们悄悄过去！”薇薇化作云雾，把雾气用武装色霸气加固，之后绑着鸭子，借助四周的黑暗遮掩，慢慢飞了过去。

    ......

    恐怖三桅帆船有多大？这艘船的甲板就可以容纳一整个幽灵岛，并且带着这个岛在魔鬼三角区域航行。

    薇薇完全想象不到，木制帆船的时代，竟然能做出这么大的船。

    在浓雾无比的雾气当中，一人一鸭降落到了岛屿的侧面，他们左边是阴风阵阵的墓园，右边是寂静无比的密林。

    薇薇不以为意地点评道：“其实从外面看，这座岛和普通的岛也没什么区别，阴森的密林，有些破败的古旧公馆，四处飘荡的鬼火，还有那些像是狼嚎一样的叫声，很稀松平常的地方啊。”

    鸭子对她叫了一声，求求你了，不要说得那么恐怖，没看到我都要吓晕过去了吗？

    薇薇坐在鸭子背上，指着正前方：“出发！卡鲁！”

    鸭子非但没跑，反而双腿一屈，直接坐在地上了。

    它双眼咕噜咕噜直转，就是不动窝。

    “唉，卡鲁，你的胆子是越来越小了......这需要练练啊。”眼看坐骑不给力，薇薇只能下来，用双腿走路。

    鸭子撅着屁股，试图躲在她身后。

    可这货在托兰斯镇吃得太好了，整整胖了两圈，别说薇薇那纤细的身材，就是两三个薇薇站成一排，也挡不住鸭子如今的富态体型。

    “回去你必须减肥！老范给了我一份六式.月步的修炼方法，我觉得你可以练练？”

    “嘎嘎！”鸭子连连摇头，它是宠物，练什么见鬼的月步啊！

    魔鬼岛暗无天日的环境对薇薇没有半点影响，甚至她还觉得这里环境不错，她把要从墓地里爬出来的僵尸又踩回去，并从一旁拔了一大把银灰色的墓地苔，准备带回去制造麻药......

    她一边轻轻哼歌，一边逗弄卡鲁。

    “卡鲁啊，你看那边，那颗树上好像长了一张人脸？！”

    “卡鲁，我刚才觉得后面好像有什么东西在跟踪我们？”

    “哇，看那边！那片墓地里好像出现了一只手？那一定是僵尸！哦，不是僵尸，似乎只是一个受伤的老人。”

    胆小的鸭子被她吓得瑟瑟发抖，在意识到路痴主人故意逗弄自己后，它黑着脸，抗议一样叫了两声，但在下一秒，又被附近奇奇怪怪的生物惊动，一个劲往薇薇身后躲。

    “卡鲁，要坚强啊！想想以前，你可是说要保护我的啊！”

    薇薇把宠物一阵鼓励。

    原时空的卡鲁还是很有勇气的，现在跟了自己，没有那么大的外部压力，反倒有点养废了的趋势......

    卡鲁鼓起勇气，板着脸，迈着坚定的步伐，往前走了三步，勇气消失，再次苦巴巴地回头看薇薇。

    “嘘！”薇薇突然做了一个手势，她那高达lv5的见闻色霸气张开，在密林内搜索了起来。

    “嘿，我知道你看见我了，现在我命令你，给我过来！”她像是自言自语一样说道，声音并不大，但就是这不大的声音，不到十秒，密林中就陆陆续续飞出来十多只蝙蝠。

    为首的一只蝙蝠长着一张人脸，额头上还有“21”的数字编号。

    和那些完全被薇薇自身吸血鬼高位阶震慑的蝙蝠僵尸不同，这只有黑眼圈、有鼻子、有嘴巴的奇怪蝙蝠僵尸还是有些抗拒。

    “服从我！”

    “臣服我！”

    “臣服！”

    薇薇把催眠和暗示混合使用，强行侵蚀对方的意识，她也没管这个奇怪蝙蝠僵尸体内的意识是不是人类，只要你这个身体是蝙蝠，那就得听我的！

    仅仅靠一句话，她就能命令那些蝙蝠僵尸自杀，现在对付这个编号“21”的家伙，用上了催眠加暗示的手段，已经算是高看对方了。

    “是，我的女主人！希尔顿愿意臣服于您！”人脸蝙蝠僵尸经过她的催眠和暗示，坚持了一分多钟，最后终于表示了服从，这个服从的等级也就比月光.莫利亚对它的操控差一线。

    “很好，我感受到了你的心意，现在我交给你一个任务。”

    “请您吩咐。”

    “我要你找到约翰船长的行踪，我听说他被制造成了僵尸，给我拍几张照片出来。”


------------

第一百零九章 沙鳄鱼很烦恼

    如果让人脸蝙蝠僵尸现在立刻反水，帮着杀月光.莫利亚，仅仅靠着高位阶和催眠、暗示的手段还是不够，但找到某个僵尸，之后拍一张照片，这事对它来说就没难度了。

    “是！如您所愿，我的女主人！”人脸蝙蝠僵尸从薇薇这边拿走照相机，带着一群蝙蝠飞回主堡。

    三十分钟后，它把照片给薇薇带了出来。

    照片中的约翰船长已经变成了皮包骨的僵尸，依稀间还能看到一点通缉令上的相貌，它穿着红色带领章的大衣，腹部一左一右，插着两把尖刀，这也证实了他遭遇手下背叛的传闻。

    人脸蝙蝠僵尸本来就是负责全岛情报传递的传令官，现在被薇薇策反，以它的职能来说，全岛大部分区域都可以自由行动，找到约翰船长，之后拍几张照片，这事真没什么难度。

    “非常好！”薇薇很满意，有了照片，她就可以去塑料姐妹妮可.罗宾那边交任务，并开启下一步七武海内战的“任务链”了，趁着大战的间隙，她在其中浑水摸鱼，救出布鲁克，绑架mr.3，然后再回颠倒山找鲸鱼拉布，最后去和之国解救纯爷们大和，整个过程她想了几遍，觉得没啥大问题。

    沙鳄鱼要的只是宝藏的线索，约翰船长本人算不算线索？这肯定算啊！你说他死了，问不出线索？那是你的事！薇薇这边不算骗人！找不到线索是沙鳄鱼自己的事。

    她不在乎钱，但也没道理把这么一笔财富白送给沙鳄鱼。

    她继续吩咐人脸蝙蝠僵尸：“在莫利亚的宝库内，应该有一个臂环，那里面有约翰船长宝藏的重要线索，我要你帮我拿到那个臂环。”

    涉及到月光.莫利亚本人，人脸蝙蝠僵尸就不如之前那么听话了，它的内心出现了不小的挣扎，但宝库内的一件普通宝物，明显无法和月光.莫利亚的生命相比，靠着强烈的暗示，人脸蝙蝠僵尸还是接受了这个任务，不过它也无法随便进出宝库，需要等待机会。

    “行，你可以慢慢找，我会再来找你的。”薇薇拿出一个笔记本，递给人脸蝙蝠僵尸。

    她穿越伊始就靠着做金狮子缆绳、红伯爵雨伞起家，现在手艺自然也没落下，她按照传言，制造了一本约翰船长的航海笔记。

    “你拿出臂环，之后把这本笔记作为替代品，放在宝库内，听明白了吗？”

    薇薇现在无法拯救和之国，但她可以进行引导！

    如果有人拿到这本被她做旧的航海笔记，那么就会发现，航海笔记内的几个线索都或明或暗地指向和之国。

    找去吧！

    留下后手，薇薇带着鸭子悄悄离开魔鬼岛，布鲁克的影子她没去找，一旦和那个什么龙马打起来，动静就太大了，她要叫人来围殴月光.莫利亚，可不想被月光.莫利亚叫人来围殴，救布鲁克这个任务还是等沙鳄鱼带着巴洛克“大军”来的时候，借助混战的机会再做吧。

    她叫醒昏迷的渔民，之后驾船返回，一天后，靠着飞行，追上了罗拉，结伴返回阿拉巴斯坦。

    ......

    阿拉巴斯坦，绿洲城市雨地。

    沙鳄鱼克洛克达尔的心情可以说是糟透了，托mr.5的福，他被叫到圣地玛丽乔亚一阵训斥，之后就沦为了打手和工具人，被指使着东征西讨，今天打革命军，明天打海贼。

    中途革命军还给他设置了一个陷阱，对方的参谋长带着几个猛将围殴他，要不是跑得快，他差点就挂了。

    沙鳄鱼认为自己是阴谋家、是枭雄、是人上人，结果被五老星像狗一样对待，天天跟着世界政府的船打仗，从四海打到伟大航路，足足打了三个月，最近才算是“刑满释放”把他放了回来。

    对于mr.5给自己招惹出来的麻烦，他已经气得不知道该说什么了，也就是这家伙被关进了推进城监狱里，否则沙鳄鱼自己就能活劈了这个混蛋！

    他回到阿拉巴斯坦，还没享受几天好日子呢，小丑巴基也一路爬山涉水地赶了回来。

    小丑巴基有了上次被俘的经历，再也不浪了，像是打游击一样，三天两头地对着沙鳄鱼骚扰，你睡觉？我抬手就是一发巴基弹，打完了就跑！等沙鳄鱼没追到人，回去睡觉的时候，他又冒出来继续发射巴基弹偷袭！

    折腾了一个月，沙鳄鱼肉眼可见的瘦了一圈。

    小丑巴基如果说是疥癣之疾的话，那么最近得到的那个消息就是五雷轰顶了。

    沙鳄鱼很罕见地没有独自做决断，而是把妮可.罗宾叫来商议。

    两人一见面，他就直入主题：“我从世界政府那边的暗线得到消息，海军前大将泽法有意来阿拉巴斯坦任职。”

    “海军前大将？！”妮可.罗宾被这个消息吓了一跳，精致的面容上满是惊慌，实在是当年奥哈拉岛上的青雉给她留下了太过深刻的印象，那时的青雉还是中将，中将都这么强，那就别提大将了。

    沙鳄鱼接下来的话让她的紧张情绪有所缓和：“目前还只是处于商议阶段，世界政府对这件事并不完全赞同，他们未必会允许一位海军前大将进入加盟国的军队体系之内。”

    就这么简单？如果八字没有一撇，你至于这么急吼吼地叫我过来商议吗？

    冷静下来后，妮可.罗宾的智商重新上线，她用一种疑惑的目光看向沙鳄鱼，希望得到更多情报。

    为了让妮可.罗宾帮自己分析这件事，沙鳄鱼沉吟了一下，决定把自己知道的信息和盘托出：“世界政府那边没有下定决心，但我听说.....我听说海军内部有不少人就支持这件事，至少鹤中将就明确提出了支持的说法，战国元帅和三大将都没有表态......其实没有表态才是最麻烦的事。”

    他的脸上有化不开的愁容，这件事对于他夺取阿拉巴斯坦的布局可以说是毁灭性的破坏，海军前大将要是带着亲信部下莅临阿拉巴斯坦的话，他还混个屁啊，赶紧跑吧！


------------

第一百一十章 混进来一个奇怪的东西

    沙鳄鱼无法准确把握三大将的想法，他也没途径去了解，黄猿、赤犬那都50多岁了，在人前自称起来都是“老夫如何如何”的，沙鳄鱼这种海贼和三大将根本就搭不上话。

    他只知道一旦海军内部达成统一意见，世界政府也必须考虑海军的态度。

    如果不做任何努力的话，现在摆在他面前的就是一个死局，当然了，他可以离开阿拉巴斯坦，但他又不甘心。

    “不能让泽法来阿拉巴斯坦，妮可.罗宾，一旦那个级别的人物来到阿拉巴斯坦，你认为你还能继续逍遥下去吗？海军和世界政府可都在惦记你的人头呢。”

    他恶狠狠地威胁妮可.罗宾，意思很明显，你不能看我的笑话，我要是倒下，你也没好果子吃，你现在帮我就是在帮你自己。

    各怀鬼胎的这对搭档对视十余秒，妮可.罗宾才开口询问：“那就阻止这位海军前大将来阿拉巴斯坦，我们......”

    她开始思考对策，很认真地想了半天，也没想到什么好办法，这事就是心有余力不足。

    暗杀？别逗了！那是海军前大将，他们两个绑在一块都不是对手，想偷袭并且成功击杀一位海军大将，那至少得是四皇亲自出手才行。

    杀不能杀，把老头劝退？两人也没这个面子。

    “这个前大将现在在什么地方？”妮可.罗宾问道。

    “应该是在海军总部里。”

    “那我们能不能阻碍他来阿拉巴斯坦上任，比如说设置一些官方层面的障碍？去收买一些人，嗯，在几个关键的时期散步一些流言。”到底是历史学家，妮可.罗宾搜肠刮肚，从过往历史书中找到了几个办法，别管办法靠不靠谱，有多少可行性，至少指明了一个方向。

    作为一个大海贼，沙鳄鱼的文化水平大概就是小学五六年级的程度，比路飞那种只能看画、看数字的要强，和偶尔看看报纸的索隆基本是一个水平，远不如乌索普。

    他不看书，做事全屏经验和“俺寻思”。

    泽法要来的消息震得他脑瓜子嗡嗡响，看似冷静，实际心里慌得一笔，妮可.罗宾的办法一点都不高明，但却是现在唯一的一个办法了。

    流言？他觉得是个好办法。

    他认真思考了一下：“听说明年年初的时候，寇布拉王会启程前往海军总部马林梵多，和海军高层商量这件事，之后还会去圣地玛丽乔亚，或许这个时间就可以被咱们利用......”

    “你要杀掉寇布拉王？即使寇布拉王死去，继位的也会是那位公主殿下，而不是你。”妮可.罗宾出言提醒他。

    沙鳄鱼当然知道这件事，杀国王的事牵涉太大，后患也多，他冷冷瞥了妮可.罗宾一眼，这个女人在给自己挖坑。

    多弗朗明哥篡夺了德雷斯罗萨的王位，然后如何？即使是桀骜不驯的多弗朗明哥也没有杀掉力库王，是他忘了吗？不是！是他吃斋念佛，不愿意杀人吗？也不是！是他感念力库家族辛辛苦苦地为唐吉坷德家族守护德雷斯罗萨八百年吗？完全不是！不能随便杀前国王，这里面牵扯到的东西非常复杂。

    沙鳄鱼是想通过一系列手段，和平接手国家，而不是不分青红皂白的一阵杀。他都想好了，一切循着多弗朗明哥的窃国模式来，自己当上国王后，前国王留着，那个什么什么公主也可以看看有没有能力，有能力的话收到巴洛克工作室里当个干部啥的......

    “玩笑的话不要再提，不能杀寇布拉王，这点你很清楚，我们只要给他设置一些障碍，让他去不了马林梵多就行。”

    妮可.罗宾露出一个颇为迷人的微笑，或真或假地说道：“真是个好办法，我会让巴洛克工作室给他制造一些麻烦的，你这边......”

    沙鳄鱼打断她的话：“我也会加快进度，不需要你来提醒我。”

    加快什么进度？加快刷声望的进度！阿拉巴斯坦英雄的人设必须立得更高，更大，必须具备压倒性的优势，这样才能在出现变故的时候染指王位，否则的话......国王失职，马路上随便过来一个路人就要继承王位？你有病吧？

    ......

    沙鳄鱼恢复了杀海贼，享受民众欢呼，之后休息的三点一线生活。

    之前他还想和那些什么处刑人、茶胡子海贼团息事宁人，现在为了刷声望，就不能那么做了，他开始主动出击，每天都在万众瞩目的环境里去打海贼。

    “沙鳄鱼大人万岁！”

    “阿拉巴斯坦的救星！”

    “英雄！阿拉巴斯坦的英雄！”

    当他再一次击沉了茶胡子的两艘海贼船，回到港口城市油菜花的时候，受到了“民众”的热烈欢迎。

    民众不是傻子，你让我们吃饱饭，有一个安定的生活环境，你就是英雄，你天天让什么小丑巴基对着城市扔巴基弹，那你还是英雄？呸！狗屎！要是没有你，我们也不会遭这个罪！

    民心就像是水一样，能够抛弃守护他们千年的奈非鲁塔丽家族，自然也会抛弃沙鳄鱼。

    如今欢呼的“民众”里，他至少安排了三分之一的托儿。

    不托不行，声望涨不上去不说，甚至还会下降，他也是愁得不行。

    “克洛克达尔！我要嫁给你！我要给你生孩子，生好多好多的孩子！！”在欢呼的“民众”中，有一个声音异常刺耳，想听不到都难，尽管知道自己要注意面部表情的管理，但他还是忍不住皱眉看了过去。

    这一眼看过去，他就觉得一阵眩晕。

    妈耶！这个女人长得也太难看了吧？

    人家都是腿精，一双腿长一米、长两米什么的，这位呢？这位是脸精，一张大脸就有一米长！

    人家的身材是婀娜，讲究的是曲线，这位的身材就像是一堵墙，直上直下的！

    那个麻花辫怎么看怎么丑陋，大红嘴唇里还缺了一颗门牙，身体壮实得像是狗熊，最最最关键的，这个女人还穿了一身婚纱！沙鳄鱼整个人都麻了......这个女人是谁安排过来的？


------------

第一百一十一章 沙鳄鱼和罗拉

    沙鳄鱼想用尴尬而又不失礼貌的方式把这件事揭过去，但他万万没想到，女人的行动是那么的大胆和直接。

    夏洛特.罗拉今天刚到阿拉巴斯坦，还别说，他发现沙鳄鱼本人比照片上的还要“帅气”，看看那大背头，看看那叼雪茄的姿势，看看那长风衣，她太喜欢这种浓郁的黑道风了！

    临时买了一件婚纱，匆匆忙忙地把婚纱套上，她伸出蒲扇般的大手，用“横推八马倒，倒拽九牛回”的力量推开人群。

    “新娘武术.秘技.誓约公主之拥抱！”

    包办婚姻她不喜欢，她要用双手去抓住自己的幸福！

    她闭着眼睛，嚼着嘴唇，用一个饿虎扑食的姿势，张开双臂，呈大字型扑了上去！

    卧槽？！你谁啊？沙鳄鱼惊呆了！

    在罗拉扑上来的第一时间，他就想还击，但立刻意识到环境不对，人也不对！

    这是他的爱慕者，不是海贼，自己现在是城市守护神，是英雄，不能随便杀平民。

    他左手齐腕而断，装着金钩，现在只能用右手抵住罗拉的那张大脸，一直往外推。

    “不要，不要，不行的，不能这样......使不得，使不得啊！......”

    看着罗拉的大红嘴唇，看着嘴里因为吃糖太多而少掉的那颗门牙，他就觉得浑身不舒服。

    用膝盖，用手肘，用手掌，他用尽一切办法，就是防止罗拉那个大红嘴唇亲到自己脸上，老沙走南闯北那么多年，还是头一次遇到这个，说实话他都懵了。

    他越是拒绝，罗拉越激动。

    “快和我结婚吧！”

    “我就要嫁给你！新娘武术.秘技.山盟海誓之吻！”

    “我们生十个孩子，好不好？之后就抱回去给我妈妈看！”

    沙鳄鱼实在是扛不住，顾不上作秀，化身一团黑黄色的沙暴，用极快的速度逃跑了......

    躲得过初一，躲不过十五。

    夏洛特.罗拉原时空有求婚4000多次的经历，被拒绝一次两次，对她来说完全不是事！

    什么沮丧、失落、难过？那都是不存在的。

    她神情自若，特别坦然地去一旁继续卖自己的巧克力，等到第二天，沙鳄鱼再次出现的时候，她又会换上婚纱，之后一阵风一样跑过去求婚。

    一次失败，那就求婚十次，十次失败，那就求婚一百次！她认为自己一定可以打动沙鳄鱼的心。

    “那个混蛋！气死我了，气死我了！”沙鳄鱼被罗拉连着堵了三天，最后都不敢出门了。

    他是个名人，罗拉蹭他的热度，加上巧克力确实做得好吃，现在也蹭成了名人，导致他想下黑手，把人偷偷弄死都做不到。

    “哈哈哈哈，你好狼狈啊mr.0......”知道他的窘迫后，妮可.罗宾一阵娇笑，笑得是那么开心。

    罗拉除了求婚之外的日常生活都很正常，她不是傻子，加上还有薇薇的指点，她就一直没说自己夏洛特的姓氏，只说自己叫罗拉。

    此时无论是沙鳄鱼，还是妮可.罗宾，都不知道她是个大有来历的女人。

    “你就娶了罗拉小姐吧，巧克力我也去吃了，不得不说，确实很好吃。”妮可.罗宾一幅看热闹不嫌事大的表情。

    沙鳄鱼脸都黑了，她还在继续说：“以后过节的时候，我们也可以给巴洛克工作室的会员发巧克力作为福利，多好的事啊，嘻嘻嘻嘻......”

    沙鳄鱼不能下黑手，更不可能答应求婚，那就只能躲了！

    可他的这种躲，反倒给阿拉巴斯坦民众传递出来一个错误信号。

    之前民众觉得他离众人的距离很远，现在看他那么狼狈地被追求，倒是有了一些不一样的观感，认为亲近了许多。

    薇薇为了帮自己的好姐妹，还编故事一样，把泰坦尼克号的事瞎几把乱改一番，按在了两人头上，在她的故事里穷小子沙鳄鱼和富家女罗拉一起坐船的时候遇到海王类，然后船翻了，穷小子因为吃过恶魔果实，在沉底前嘱咐富家女坚强地活下去，富家女痛不欲生，无奈地接受了这个结局，但谁也没想到穷小子竟然没死，富家女得知消息后，立刻抛弃家族给自己指定的未婚夫，万里迢迢地来寻找意中人。

    这个故事错漏百出，bug多得不可思议，但没关系，民众就喜欢听这种故事！

    仅仅过了两天，沙鳄鱼就发现民众对他的态度有了颠覆性的转变，这种转变要是放在平时，他肯定欢迎，但现在嘛......他发现自己无论怎么躲，阿拉巴斯坦民众都能把他找出来，之后用撮合一样的口吻给罗拉通风报信。

    “罗拉小姐，克洛克达尔先生就在东市！”

    “哦，谢谢啊，科林大叔！”

    “小罗拉！我看到克洛克达尔先生去港口了！”

    “哦哦，谢谢你，巴特爷爷！”

    沙鳄鱼围着城市来回跑，罗拉就在后面猛追。

    有时候追不上，有时候能追上......

    追上她就发动自己的第N+1次求婚攻势。

    “克洛克达尔，和我结婚吧！我要向你发起第125次求婚！”

    “我拒绝！”

    “没关系，我下次再来。”

    “克洛克达尔，和我结婚吧！我要向你发起第129次求婚！”

    “你特么......！”

    “还是拒绝？行，我会下次再来的。”

    沙鳄鱼实在是不堪其扰，日常打海贼刷声望的任务都不做了，连续三天，都蹲在自己的赌场里，大门不出二门不迈！

    赌场人员比较杂，没那么多热心人，罗拉一时间还没找到这边来。

    沙鳄鱼躺在靠椅上生闷气，不知是不是心理作用，他现在看到阳光就浑身难受，屋内窗帘拉得死死的，他坐在暗处，妮可.罗宾走进房间的时候，只能看到一个模糊人影，以及雪茄烟头处的那一点点暗红。

    “你要是敢笑，我就杀了你。”沙鳄鱼阴沉着脸，满是戾气地说道。

    妮可.罗宾一直在试探这个男人对自己的容忍极限，她觉得试探得差不多了。

    这次确实是没笑，因为她是来说正事的。

    她递给沙鳄鱼一张照片，对方不解地接过来，看了两眼，依稀间觉得有点眼熟，但不知道具体是谁。


------------

第一百一十二章 ms.星期三小姐立功了，沙鳄鱼很欣慰

    妮可.罗宾说道：“ms.星期三小姐找到了这个家伙，我找以前的通缉令确认了一下，照片上的家伙应该就是约翰船长。”

    听说是约翰船长，妮可.罗宾也亲自确认过，沙鳄鱼立刻来了精神。

    他仔细看照片。

    金狮子、大妈、凯多这些洛克斯海贼团的船员肯定认识约翰船长，那都是老伙计，化成灰都认识，沙鳄鱼就差点意思，约翰船长纵横大海的时候他还是个孩子，对于这种传说中的大海贼，他也是见过通缉令，根本没见过本人。

    海贼王世界的通缉令有效期很长，青鬼东利和赤鬼布洛基的通缉令一百年都没撤销，约翰船长这种三十年前的大海贼自然也留有通缉令，照片一对比，哪怕此时的约翰船长眼窝深陷，骨瘦如柴，但也能看得出来，这就是本人。

    “这个大海贼看起来是死了，是在哪发现约翰船长的？”他认为妮可.罗宾肯定已经收集了不少信息，事实也差不多，ms.全周日小姐不光仔细询问薇薇获得照片的经过，还自己查询过往资料，可以说，前期的情报收集工作她基本都做完了。

    “是在魔鬼三角地带，ms.星期三小姐也是因为误入那个区域，在逃命的时候，无意间看到了这个穿着船长制服的家伙，我之前给巴洛克工作室下达了调查约翰船长宝藏线索的任务，她觉得有点可疑，就拍下照片回来向我求证。”妮可.罗宾侃侃而谈，把整件事很有条理地说了一遍。

    在她印象里，ms.星期三小姐就是一个有点冒险精神，懂一点历史知识的小女孩，此时话语里多少有点维护小姐妹的意思。

    “ms.星期三？”沙鳄鱼想了想，印象中似乎是个没有恶魔果实能力的普通人，他没多少印象，只记得好像有一只鸭子？

    自从mr.5大闹司法岛后，他对于巴洛克工作室这帮逗比的观感是直线下降，之前只是觉得这些家伙蠢，mr.5事件后，他觉得这帮人是又蠢又笨。

    现在ms.星期三小姐的胆大心细让他有了全新认知，还行！巴洛克工作室里也不完全都是废物！这位ms.星期三小姐就很有能力嘛，他很欣慰！

    收买世界政府的暗线要钱，夺取阿拉巴斯坦要钱，供养越来越鸡肋的巴洛克工作室也要钱，他现在需要钱，非常非常需要。

    关键是他还想出去散散心，躲几天......

    魔鬼三角地带，以及约翰船长的僵尸造型让他看出了很多信息。

    七武海之间远远没到同气连枝的地步，但彼此都有联系的渠道，互相间也都对各自的能力、势力地盘有一个较为宽泛的了解。

    薇薇当日遇到多弗朗明哥的时候冒充斯摩格，而没有甩锅给沙鳄鱼就是担心他们互相询问，一问不就全露馅了吗？那个时候只能甩锅给斯摩格。

    此时沙鳄鱼看着约翰船长的照片，越看越高兴，约翰船长的宝藏内不光有金银珠宝，他听过一个在大海贼层面流传的信息，有人说约翰船长宝藏内包含着一个涉及到海贼王的大秘密！

    如今......他阴笑两声，这个大秘密被他掌握了！

    难怪外界根本就找不到约翰船长的半点信息，原来这家伙被月光.莫利亚藏起来了！推己及人，他认为月光.莫利亚也在觊觎约翰船长的宝藏。

    “mr.0，我们该怎么办？”妮可.罗宾知道这件事涉及到另外一个七武海，此时就很慎重地问道。

    要是之前，沙鳄鱼多半会讲究一下先礼后兵，甚至靠谈判、靠威胁等手段让月光.莫利亚老老实实地把约翰船长交出来。

    现在他不这么想了，先是被世界政府当恶犬一样，放出去咬人，一咬就是三个月，回家没多久，又遇到罗拉这个破事，他心里憋着一团火。

    月光.莫利亚？那种胆小鬼一样的家伙也配和自己相提并论吗？直接弄他！

    即使找不到约翰船长的宝藏，靠着劫掠月光.莫利亚的宝库也能让自己肥一波了，沙鳄鱼很清楚，月光.莫利亚四处挖坟，那货有钱！

    海军对于七武海的内战根本就不会阻拦，甚至还会拍手叫好，世界政府那边也一直没把胆小的月光.莫利亚当回事，自己只要不杀月光.莫利亚，那就没什么问题，这一仗完全可以打！不光要打，还要快打！

    “还是之前的雇佣模式，巴洛克工作室这边由你来统帅，我算是工作室的雇主，多准备一些海船，我们去魔鬼三角地带找月光.莫利亚好好谈谈！”他气势汹汹地说道。

    妮可.罗宾提醒他：“是不是需要和世界政府还有海军那边说一些？”

    沙鳄鱼阴笑道：“世界政府？海军？七武海越乱，他们越高兴，去吧，我们三天后出发。”

    巴洛克工作室有人，也有船，但靠着打海贼缴获来的海贼船终究是质量残次不齐，有大有小，有长有短，沙鳄鱼是个非常要面子的人，要是让他的舰队弄得跟杂牌军一样，他会很恼火。

    妮可.罗宾只能找船匠，别的不说，至少要给船刷上一层漆，大致看起来过得去吧？

    四年时间光干木匠活儿，已经变成行业内著名船匠的罗布.路奇看着走进船坞的妮可.罗宾楞了一下，第一时间觉得眼熟，之后又仔细看了好几眼，随之而来的情绪就是狂喜！

    作为cp9的精锐特工，这种盯着某人猛瞧的方式实在是大失水准，但他根本顾不上那么多，他认出了妮可.罗宾的真实身份，心头激动万分，这可是世界政府通缉的重犯！

    他也算是心理素质超群了，在妮可.罗宾察觉到异状前，连忙低头，假装自己在工作，实际一直在思考这件事对自己的影响，以及自己的后续应对方案。

    他是来寻找约翰船长宝藏的，有任务在身的前提下，放弃现在的任务，逮捕妮可.罗宾？这不是cp9特工的做事方法，他按捺下了直接动手的念头，颇为安静地观察妮可.罗宾和船坞老板的交涉。


------------

第一百一十三章 罗布.路奇的无奈

    十多分钟后，罗布.路奇就看到另外几个船匠带着妮可.罗宾走到自己面前。

    七水之都的卡雷拉公司是世界政府的御用造船商，造船术已经是这个世界的顶级水准了，而阿拉巴斯坦呢？因为各种或明或暗的原因，这个国家的造船业一直就没有发展起来。

    罗布.路奇靠着在卡雷拉公司那四年里学到的木匠手艺，在这边已经是大工匠的待遇了，尽管觉得这个大工匠的头衔对自己是个侮辱......但是有一说一，他的技术水平就在那摆着，没有他点头，船坞老板不敢随便接活儿，就是担心手下完不成任务，砸了招牌。

    船坞老板陪着小心，把妮可.罗宾的要求低声对他讲述了一遍。

    罗布.路奇依然维持自己的哑巴人设，他肩头的鸽子代替他回答道。

    “十二条船，三天时间，刷漆、重新进行船舵的校正、桅杆的维护？行，这个工作咱们可以干。”

    妮可.罗宾痛快地交付了订金，之后推门走人，罗布.路奇把任务分拆下去，船坞众人紧锣密鼓地开始工作。

    罗布.路奇是大工匠，刷漆的活儿怎么也轮不到他来干。

    趁着没人注意的时候，他悄悄离开，之后用电话虫联络自己的上司，cp9的长官斯潘达姆，但是电话虫一接通，他就觉得不对劲。

    身在司法岛cp9大楼内的老范把两条腿都架到桌子上，懒洋洋地问道：“有什么事？”

    “你是谁啊？”

    “斯潘达姆长官公务繁忙，有一部分日常事务现在由我负责，有什么事，说吧。”

    老范还真不是敷衍他，斯潘达姆那边确实很忙，一些“无关紧要”的事都交给老范来处理。

    四年一届的世界会议正式召开，阿拉巴斯坦今年没有参加，但其余的国王来了不少，斯潘达姆这个负责情报工作的cp9长官最近一直在圣地玛丽乔亚忙乎，别的不说，这个时候至少要露露脸，向上级表表功，对不对？cp9总部这边就全部交给了老范。

    cp9本来人就不多，老范加入前，满打满算，才八个人。

    四个人派出去当卧底，算上领导，本部就剩四个了，前些日子“音无”猫头鹰被杀，另外两个cp9急忙赶往新世界调查这件事的内幕，追查杀人凶手，斯潘达姆在世界会议期间，去找上级“汇报工作”，要不是老范在这个时候被录用，此时的cp9总部就是空楼了。

    罗布.路奇知道“音无”猫头鹰死了，也知道cp9来了新人，对于对方那敷衍的态度，其实他是不满的，但不满归不满，他一个被派出来的卧底也确实没办法。

    他把妮可.罗布的事认真说了一遍，老范留下一句“知道了”就挂断了通话。

    “知道了”是什么鬼？罗布.路奇非常不甘心，又利用自己的私人关系，把电话打给海军，他希望海军来抓捕妮可.罗宾。

    电话很快就转到大将青雉的桌案上，正在闭眼睡觉的大将青雉沉默数秒，嘴里低声念叨了两遍“妮可.罗宾”的名字，之后把眼罩戴上，同样轻飘飘地回了一句“知道了”。

    罗布.路奇整个人都不好了！什么乱七八糟的，你们听清我的话了吗？就“知道了”？这帮家伙知道不知道事情的重要性啊！？

    卧底也是有人权的！

    他非常恼火，但身在体制之内，必须严格按照体制的运转机制来工作，根本无法靠个人的力量来反抗庞大的体制，他能怎么办？只能老老实实指挥木匠给巴洛克工作室修船，下班后，和自己的几个小伙伴偷偷聚在一起商议。

    聚会一开始，曾经负责艾斯巴古竞选团队的年轻女人，卡莉法最先抱怨。

    “那个在城内到处求婚的女人实在是碍事，沙鳄鱼现在见到女人就跑，这让我怎么办啊？我根本就无法接近目标。”

    她话语里满是牢骚，她的丝袜再诱人，裙子再短，架不住人家一眼都不看啊！原本沙鳄鱼只是不看，不近女色，现在被罗拉一折腾，已经发展到了见女人就跑的程度，这让她怎么办？她的魅力值再高也没用！

    曾经在七水之都当过四年酒吧老板的布鲁诺也开口发牢骚：“这里的饮用水太少，粮食也太少，太穷，根本就无法酿酒，更别提售卖了，我必须换一个潜伏的身份，可我目前还不会别的技能，总不能让我也跟你们学木匠吧......”

    同为木匠的卡库没吭声，干了一天活儿，他都没力气说话了。

    最后还是罗布.路奇拍板，先不动妮可.罗宾，维持卧底的人设，他准备先给巴洛克工作室修船，之后三人不动，他亲自跟上去，看看这帮家伙到底要干什么。

    ......

    帮助罗拉编造了那个泰坦尼克号的故事后，薇薇带着指路鸭，趁着夜色，飞去了小花园。

    薇薇、卡鲁和小狗咻咻玩了一天，之后请青鬼东利、赤鬼布洛基喝酒，这还是从凯多那里拿来的酒呢，两个巨人喝完后赞不绝口，认为这是自己这辈子喝过最好的酒，可惜数量太少，喝完就没了。

    薇薇不敢大包大揽，说什么酒水管够，她只说自己有机会的话尽量再多拿一点。

    小狗咻咻看到鸭子卡鲁的草帽，“汪汪”叫了两声，薇薇乐呵呵地把小狗抱起来。

    “你也有！早就给你准备好了，看看这是什么？”她没有厚此薄彼，同样也给小狗咻咻编了一顶草帽，算是新年礼物。

    离开小花园，薇薇带着鸭子卡鲁去见拉布。

    凭借着面板上的指引，很快就在颠倒山这一侧的海水中找到了体长四万米，今年五十岁，学名叫做巨型岛屿鲸鱼的拉布。

    穿越者知道拉布和伦巴海贼团、和布鲁克的羁绊，但薇薇现在就要装作不知道。

    “勇者，请帮我们杀五十只鸡。”

    第一秒接任务，第二秒勇者就把鸡交上去？那肯定不行。

    拉布是有情感，有想法的智慧生命，这个帮助它的过程，才是最重要的东西，直接把布鲁克交出去，那就没什么感恩戴德的心情了。


------------

第一百一十四章 拉布

    薇薇需要拉布心甘情愿地帮助自己，而不是靠着那个面板来进行彼此间的约束，鸭子那边的面板她看不见、摸不着，总感觉很不靠谱，很多时候她更愿意相信自己的见闻色和聆听万物。

    夜晚的海风一点也不温柔，惊涛拍岸，千余米高的浪花不时拍打在颠倒山的山壁上，发出“啪啪”的巨响。

    鲸鱼拉布一直记着自己和伦巴海贼团在五十年结下的约定，它在这里苦苦等待那些人环游世界一周后来找自己，这一等就是五十年。

    每当陷入往日痛苦回忆的时候，它就用自己的头去撞颠倒山的山壁，颠倒山坚韧无比，山体根本就不会因为它的撞击而坍塌，拉布自己反倒被撞得满头是伤。

    拉布头顶那纵横交错、深浅不一的伤痕似乎在向外人述说，它等待得是多么痛苦。

    薇薇来的时候，鲸鱼拉布正在撞山，它知道这么做毫无意义，但除了撞山，它实在不知道自己还能做什么了。

    “安静下来吧，我知道你很痛苦，上次我去罗格镇的时候就听到了你的声音......”薇薇用见闻色霸气结合聆听万物的能力，试图把自己的心意传递过去，但她这边絮絮叨叨“说”了半天，对方一点反应都没有，依然在孜孜不倦地撞山，很快，拉布的额头就被撞破，殷红的鲜血像是瀑布一样从它头顶往下流，附近的海水和山壁的侧面都已经被完全染红了。

    薇薇又“说”了两遍，之后更扯着嗓子喊了两句，还是没有得到回应，就在她准备让卡鲁这个“主人”亲自上的时候，身后传来一个苍老的声音。

    “你那样它是听不到的......咦？！你，你到底是什么人？”穿着花衬衫、沙滩裤，留着一个古怪发型的老人正准备让薇薇放弃，可离近了一接触，他立刻发现不对劲。

    这个女人拥有不俗的霸气，明显就不是普通路人，而且......老人心头浮现出好几个问号，他从薇薇身上感受到了一种非同一般的特质，这种特质他之前只在一个人身上见过。

    薇薇也回头看过去，老头的见闻色霸气比她高，加上没有杀意，她一直没有发现。

    她知道这个老头，这家伙是海贼王哥尔.D.罗杰船上的船医，拥有这种程度的见闻色霸气倒是不算意外。

    她讲述了一遍自己从这里路过，之后“听”到拉布痛苦哀嚎，所以回来找拉布，希望提供帮助的事。

    老头古怪地看着她：“你说你能‘听’到拉布的话？你应该不是人鱼吧？”

    薇薇哭笑不得：“这和人鱼有什么关系？我是人类，纯正的人类，我家就住在阿拉巴斯坦。”

    老头想了一下：“我可‘听’不到这个大家伙的话，不过如果你能‘听’到的话，我倒是可以教你一个办法，拉布实在是太可怜了，你把你的见闻色放开，让我看一下......”

    老头仔细感受了一下薇薇的见闻色霸气，点点头：“要不是年纪对不上，我都要怀疑你是我某个老朋友的女儿了......曾经我也见过这个能力，当时拥有这个能力的家伙和我说过，要想让心声传递出去，不能完全依靠霸气，需要释放你的情感力量，把你的情感催发出来，以情感做桥梁，之后带着你想说的话，直接和拉布沟通。”

    薇薇没有完全听明白，连忙询问更多的细节，老头一摆手：“我可没有这种奇怪的能力，我只是转述当年的话，你自己试试吧。”

    老头去一旁灯塔内的房间休息了，留下薇薇和鸭子在岸边喝西北风。

    情感？她想了想，下一秒就把所有情感都迸发了出去。

    灯塔房间里的老头大骂：“蠢货！谁让你用霸王色了？你的情感只有霸王色吗？”

    薇薇连忙道歉：“不好意思，不好意思......最近有点紧张。”

    鲸鱼拉布和船医老头都没受霸王色霸气的影响，她继续尝试。

    折腾了一个小时，薇薇终于让拉布“听”到了自己声音，这就是一个小技巧，其实并不难，越是心思纯粹的人，掌握得越快，而薇薇在船医老头的口中，就是心思有点杂，她离纯粹还有一整个伟大航路那么远呢......

    “不要再撞山了，伦巴海贼团，对吧？给我点时间，咱们就约定一年的时间吧，到时候我肯定会帮你把人找回来的！这是我的承诺！不要再撞了。”她把自己的心意，通过成倍添加情绪的方式传递了过去。

    鲸鱼拉布的心情十分低落，其实它自己也明白，这么多年过去，那些人多半是回不来了......

    “伊西斯。”

    “姐姐，什么事？”

    “你能不能帮拉布治一下伤？”

    玺戒内伊西斯的声音出现了明显的停顿：“姐姐，这个家伙个头太大了......恐怕......”

    尽管觉得目标很大，伊西斯还是释放出全部纯血，化作一片淡淡的血雾，围着拉布额头处的伤口来回转了两圈。

    治疗效果很一般，能让薇薇恢复行动力的治疗扔到这头四万米长的鲸鱼身上，只是让流血的速度没有之前那么夸张，离愈合结疤还远着呢。

    “辛苦你了。”薇薇让伊西斯回去休息，这一下又耗光了全部积蓄，她准备回去就找海贼放血......

    拉布知道薇薇给自己治疗伤口，很感激地叫了两声，在她又一次保证，一年内一定带人来见它后，这才慢慢走出低落，点头表示感谢，之后摇摇尾巴，返回深海。

    “你真的能找到那些家伙吗？”海贼王的船医又神不知鬼不觉地出现在薇薇身后。

    “我一定可以！”

    “是吗？这个说话的口气很像某人啊，拥有王者资质的人是不是都这么自信？行，加油吧，小姑娘。”

    ......

    薇薇带着鸭子回到阔别已久的威士忌山。

    放血、制造纯血的工作自然也重新张罗了起来，在和之国她相对还算收敛，那些人再怎么说，也只是普通人，大胖子相扑手们确实有各种各样的毛病，但绝对算不上罪犯，威士忌山这边就不同了，遍地海贼，给海贼放血，用他们的血来滋养伊西斯，薇薇根本没有道德方面的顾忌。


------------

第一百一十五章 旱灾杰克

    回到威士忌山的第二天，薇薇就接到了总部那边的征召令，远征！

    她洗了个澡，冲掉身上的血腥味，换了身衣服，走出房间来见老臣子mr.8他们。

    “没说去什么地方吗？”她问道。

    三人都摇头：“没说。”

    “那咱们就带一百人吧。”

    威士忌山只是分部，这里常年驻扎着一百五十个赏金猎人，现在出动一百人，已经算是全力支持总部了。

    沙鳄鱼依然使用那个雇佣巴洛克工作室作战的说辞，除了巴洛克工作室，他还另外雇佣了两支私人性质的武装力量，试图混淆自己和巴洛克工作室的关系，至于能有多少效果，那就天知道了。

    薇薇把头发扎成单马尾，换了一件绿色夹克上衣，米色短裤，扬起的眉毛配合她那满脸的邪魅狂狷，大概就是原时空她和mr.9初遇路飞时的那个模样。

    一行人离开威士忌山，赶到集合点，参加巴洛克工作室的第一次团建活动。

    大家聚在一起，先吃个饭？那是不存在的！在妮可.罗宾的安排下，众人被打散分布在十二艘船上，混杂在一群赏金猎人里，谁也不知道身旁的人是什么身份，什么mr.1，mr.2的头衔，只有他们自己知道。

    就是一盘散沙的团队，沙鳄鱼那边也不要求令行禁止，只要战斗的时候，你们能给我冲上去，这就行了！什么队列，什么前阵、后阵，都不需要。

    薇薇远远看到了巨人奥伊莫和卡西，两个巨人坐在甲板上喝酒吃肉，周围有一大片空地，谁也不敢靠近。

    她还看到了到处兜售巧克力的罗拉，也不知道这位大姐是怎么混进来的......

    “嘎嘎？”鸭子卡鲁奇怪地看着主人，咱们为什么不去和罗拉汇合呢？罗拉做的巧克力很好吃啊！

    薇薇使了个眼色，鸭子先是叹气，随后则是无奈地点头，人类的世界实在是太复杂了。

    “你也是赏金猎人？为什么带着鸭子来战斗？”同样做了一番伪装的妮可.罗宾也隐藏了身份，此时就在冒充普通赏金猎人，没人知道她其实是舰队的指挥官。

    薇薇古怪地看了一眼，妮可.罗宾戴着牛仔帽，穿着短背心，整个小腹都暴露在空气当中，腰间还似模似样地挂着一把火枪......

    她眨眨眼，不就是演吗？来吧！

    她的眉毛扬起，装作很凶戾的样子：“鸭子怎么了？我的鸭子可凶了！它的咬合力堪比鲨鱼！”

    正在一旁傻笑的鸭子卡鲁连忙闭嘴，生怕被人看见自己嘴里没牙......

    妮可.罗宾捂嘴轻笑，薇薇也尴尬地笑笑，她这个冒失、喜欢说大话、色厉内荏的人设就算是立起来了。

    她表情中带着疑惑地问道：“咱们这是要去哪啊？”

    妮可.罗宾的演技同样爆棚，紧皱眉头：“应该是什么大战吧，否则不会雇佣这么多人。”

    两人开始飙演技，你在第五层？我在第六层！看谁忽悠谁！

    除了两个巨人，大多数的赏金猎人都没有暴露身份，众人稀里糊涂地登船，之后满脸问号地起锚扬帆，离开了阿拉巴斯坦。

    他们这边闹出这么大的动静，自然瞒不住海贼。

    沙鳄鱼和妮可.罗宾从不认为手下的忠诚度有那么高，对行动保密？不存在的。现在只是打一个时间差而已，在他们离开码头的第一时间，就有船上的赏金猎人给海贼通风报信，小丑巴基等人一番商议，最后茶胡子拍板，陆地上咱们打不过沙鳄鱼，海上还打不过吗？追！

    赏金猎人的十二艘船在前，超过二十艘海贼船在后，大家依次离开了阿拉巴斯坦。

    又过了三天，因为不熟悉航线，导致中途绕了一个大圈的夏洛特.克力架也赶到了阿拉巴斯坦，一番严刑逼供，市民们一把鼻涕一把泪，把罗拉和沙鳄鱼之间那个“泰坦尼克号”的故事讲了一遍。

    克力架大怒，在他看来，妹妹忤逆妈妈的意愿，这是大罪，沙鳄鱼早有预谋，勾引自己的妹妹，想当自己的妹夫！这更是罪不容恕！你比我还大一岁呢，你竟然看上了我花容月貌的妹妹？也不看看你那张逼脸！

    我妹妹年轻，不懂事，你沙鳄鱼也不懂事？我妹妹不知道触怒妈妈的后果，你沙鳄鱼也不知道？你就是故意的！

    克力架根本没在阿拉巴斯坦休息，追！不追上这家伙，不砍下对方的项上人头，他就不休息！不睡觉！

    薇薇不知道后方有一堆人在猛追，即使知道她也不在意，追杀的对象是沙鳄鱼，和她有什么关系？

    她和妮可.罗宾假装谁也不认识谁，互相演，都在装萌新。

    中途妮可.罗宾离开了二十分钟，她跟过去用见闻色听了一下，这才知道后面有海贼船追了上来。

    海贼船而已，她根本没放在心上。

    航行了一个月，浩浩荡荡的舰队进入了魔鬼三角地区的外围。

    此时在他们正前方大概三海里的区域，从新世界万里迢迢赶过来的旱灾杰克带着自己的手下先一步堵住了沙鳄鱼。

    “全速前进！老子要沙鳄鱼的人头！”旱灾杰克是一个身高超过八米的壮汉，嘴上带有金属制造的颚，说话声音有些发闷，头上和肩膀上带有象牙状的装饰物。

    杰克的脾气非常暴躁，能用武力解决的事情绝对不会谈判。

    他对于凯多是百分百的忠诚，凯多让他来取沙鳄鱼的首级，他二话不说，带领部下就退出追击金狮子的行列，之后一路杀进伟大航路前半段，他只需要知道任务目标，之后完成任务，这就行了！具体是因为什么？他根本不在乎。

    “杰克大人！敌人一共有十二艘船！人很多！”瞭望员快速报出敌人的数量。

    旱灾杰克这边只有一艘带有猛犸船首像的战船，船上的海贼不过三百，而对方有十二艘船，赏金猎人的数量超过一千五，其中还有两个看起来就很猛的巨人，以及七武海之一的沙鳄鱼，杰克这一方可以说是居于劣势。

    杰克双眼泛着野兽一般的凶光，猛瞪手下：“你以为老子是谁啊？把船靠过去！”


------------

第一百一十六章 把船靠过去！

    旱灾杰克比另一边的夏洛特.克力架后发先至，完全是因为多弗朗明哥的缘故。

    最初明哥是很懵逼的，莫名其妙，什么事也没有，凯多为什么要沙鳄鱼的人头呢？你总得有个理由吧？可惜，凯多恶名在外，明哥根本就不敢问。

    对于凯多的嫡系手下，他可不敢像对待克力架那么糊弄。

    一听说旱灾杰克要找沙鳄鱼，他就把整个黑暗世界的资源全部调动起来了，沙鳄鱼什么时候出发，第一天在哪休息，第二天在哪停船，船上的内奸早就把情报汇报给了多弗朗明哥，就连后面追击的海贼大军里，绰号为鬣狗的贝拉密都可以算作是多弗朗明哥的人。

    情报汇总后，明哥虽然因为自身缘故无法参与这场战斗，但他还是把情报毫无保留地交给旱灾杰克，怕他们不熟悉伟大航路前半段的航行，还把自己唐吉坷德家族里的干部，航海经验丰富的拉奥.G派出来帮忙，这样即使遇到海军，他们也能用七武海的旗帜来搪塞，信不信是一回事，反正程序上谁也说不出什么来。

    杰克根本就没走弯路，比早出发的克力架先一步找到了沙鳄鱼一行人。

    他的战舰比妮可.罗宾搜罗到的海贼船高两层，宽两圈，即使有罗布.路奇等人的修理，巴洛克工作室的船底子就不行，单论船的质量和手下一盘散沙一样的海战能力，巴洛克工作室和杰克这种身经百战的大海贼确实不在一个水平线上。

    旱灾杰克“把船靠过去”的举动不算鲁莽，相反，打接舷战，还能有效抵消对方火炮众多的优势。

    一旦十二艘船一字排开，上百门火炮开始齐射，他的船再坚固也顶不住，接舷战是非常聪明的做法。

    “靠过去！”

    “给我把船靠过去！”

    杰克的声音比海浪还要洪亮，众多手下拉满帆，全速冲向沙鳄鱼的舰队。

    沙鳄鱼这边非常混乱，大家谁也不认识谁，互相间隐藏身份，没有隶属关系，兵不知将，将不知兵的状态正常行驶还算凑活，一旦遇敌，问题立刻出现了。

    事实证明，妮可.罗宾那种隔二十分钟指挥一下的做法完全就是拿人命开玩笑。

    旱灾杰克的战船离他们只剩一海里的时候，这边才发现来的是敌人。

    “哈哈哈哈——这是哪里来的蠢货？看样子要攻击我们？不知道我们的雇主是沙鳄鱼吗？”

    “多半是什么小海贼团吧，可能都没听过王下七武海的威名吧。”

    船上的一众赏金猎人指着远处那看起来孤零零的一艘船大笑，笑得是那么猖狂，怕什么？我们这边十二艘船呢，对面只有一艘！

    妮可.罗宾是一个优秀的学者，但绝对不是一个合格的指挥官，在海战方面，她的经验近乎为零。

    她根本没把远处驶来的战船当回事，一边和薇薇闲扯淡，一边偷偷下达了一个开炮的指令，她的本意就是把对方驱离，就算完事。

    哪艘船先开炮，哪艘船后开炮，开炮的角度、十二艘船的方向，她是什么也没说。

    沙鳄鱼倒是有海战的经验，但魔鬼三角地带暗无天日，能见度非常低，三海里外敌人的旗帜根本就看不清楚，等到距离只有一海里，能够看清的时候，想临时接过指挥权的时候，发现已经来不及了......

    “轰隆”一声巨响，带有猛犸船首像的战船直接亮出撞角，从侧面三十度方向，撞上了他们的一艘战船，撞角坚韧异常，船体加速带来的动力堪称恐怖，连续撞破三艘海贼船，把巴洛克工作室的船像是串糖葫芦一样串到一起，之后诸多凶神恶煞的海贼就跳舷过来发起攻击。

    旱灾杰克的手下自然都是百兽海贼团的精锐，他们穿着很哲♂学，很兄贵的十字交叉链衣，露出结实而又发达的胸肌，一个个发出各种意义不明的怪叫，像是野兽一样冲向众赏金猎人。

    三百打一千五，明明是劣势的一方，但旱灾杰克麾下的海贼反倒士气如虹，冲锋的时候没有看到半点惧色。

    “砰”在发现有人开始反击后，薇薇也适时露出了忐忑、不安和凶狠的表情，她拿出火枪，使用描边枪法，特别“认真”地开了一枪，弹丸在目标身侧飞了过去，连皮都没碰到。

    一旁的妮可.罗宾出现了短暂的慌乱神情，敌人的凶狠出乎预料，但她还是认为己方人多势众，对方不值一提。

    此时也拿出火枪，为了自己那个普通赏金猎人的人设，对着远处开了一枪。

    公允地说，她的枪法还可以，薇薇估计，至少也是lv2以上的水平，她也稍稍拿出了一点实力，配合妮可.罗宾，两人你一枪，我一枪，打了两分钟，终于打死了一个看起来很兄贵的海贼......

    “注意保命！这帮敌人看起来不简单！......如果实在不行，就跳船跑。”在认识到敌人的凶残后，妮可.罗宾顾不上再隐藏自己的身份了，她知道自己犯了轻敌的错误，快步跑开，临走前还低声嘱咐薇薇这个小姐妹要注意安全。

    薇薇看着鸭子，妮可.罗宾还挺有人情味的，自己老拿她当塑料姐妹，是不是不合适？

    鸭子“嘎嘎”叫了两声，给了她一个“你品，你细品”的眼神。

    旱灾杰克的手下蜂拥而上，措手不及的赏金猎人们被打得节节败退。

    沙鳄鱼并没有第一时间出手，他躲在暗处观察，妮可.罗宾联络隐藏在人群中的mr.1，mr.2，试图靠着工作室的强者击败来敌。

    另一边薇薇和鸭子的组合，还是非常显眼的，一个很兄贵的杂兵咧开嘴，露出了颇为残忍的笑容，提着大刀砍向薇薇。

    这种水平的杂兵，薇薇和大和喝酒的时候，一次霸气碰撞就能震晕好几千个，现在肯定不能用霸王色，她扔掉火枪，拔出花州，压制着速度和力量，看起来咬牙切齿，颇为费力地接了对方一刀。

    “嘿嘿嘿，有点本事！”对面的杂兵舔着嘴唇，一刀快似一刀，用自认很强悍的方式展开了猛攻。


------------

第一百一十七章 巴洛克工作室的高阶特工

    薇薇防御两招，还击一招，就是演，硬演！

    她把一分注意力放在对手身上，九成的注意力都用来观察战场。

    旱灾杰克要来找老沙的事，作为躲在床底下不愿意透露姓名的亲历者，她肯定是知道的，只是她没想到旱灾杰克来得这么快，之前这货可还在新世界后半段追击金狮子呢，这么大老远地跑过来，可是不容易......

    她在假模假样地格挡、招架、偶尔用最小的力气还击一下，之后还招呼老臣子mr.8他们向自己靠拢，自己这边一个能打的都没有，非常安全。

    薇薇在摸鱼，其余的赏金猎人可没那么安逸。

    互相之间没有隶属关系，赏金猎人一方确实是把保密原则做到了极致，但是战斗的时候一盘散沙，根本挡不住配合默契的百兽海贼团，关键时刻，巴洛克工作室的那些高级特工终于出手了。

    身材高大，古铜色皮肤，面容冷酷，吃了快斩果实，能够把全身任意部位都变成刀刃的mr.1表现十分亮眼，那些兄贵般的杂兵根本就挡不住他斩击。

    他把双臂化作两把利刃，旋风一样杀入人群，再杀出来的时候，五六个海贼就倒在了血泊当中。

    他试图扩大战果，但旱灾杰克的手下，在百兽海贼团中属于“真打”层次的部下，吃了人造恶魔果实.绵羊形态的西普斯海德拔出大刀，拦住了mr.1。

    另一边，使用人妖拳法的mr.2冯.克雷也咬牙挡住了另一位真打，吃了人造恶魔果实.跳羚形态的女海贼，金拉米。

    mr.1和mr.2的战斗经验明显不如两位身经百战的真打，即使是人造恶魔果实，两位真打也是动物系的恶魔果实能力者，身手敏捷，恢复能力极强，打了十余招，mr.1靠着冷静的头脑和不俗的身体素质还能和对方有来有往地过招，看不出什么颓势，mr.2那边就有点扛不住了。

    被薇薇视为工具人，吃了蜡蜡果实，发髻呈数字“3”的mr.3连忙控制蜡液去帮mr.2。

    mr.1的搭档，吃了荆棘果实的女性赏金猎人，ms.双手指去帮mr.1，她可以让全身长出荆棘般的尖刺，看着唬人，实际面对恢复力强大的西普斯海德并没有多少优势，这个女人打了几招，之后就把自己定位成了辅助、牵制的角色，主攻依然交给mr.1。

    mr.1，mr.2，mr.3，ms.双手指，除了他们这四个，剩下的巴洛克干部就比较水了，比如说ms.星期三小姐和一个杂兵硬生生打了二十回合，就完全体现出了他们的实际战斗水平。

    mr.8老臣子伊卡莱姆拿着霰弹枪对准敌人开火，mr.9手持两根铁棍，和一个海贼打得风生水起，ms.星期一抡起巨木，仗着力气大，以一敌二！一个人打两个杂兵......

    “剑法不错啊！”和薇薇战斗的海贼完全不知道对面敌人的强悍，打了半天也没拿下对方，他有些恼火。

    薇薇在额头处挤出了一些汗水，看起来仿佛随时都会落败一样。

    她气喘吁吁地说道：“我还有好多绝招没用呢......”

    “嘿嘿嘿嘿——嗯？你干什么去？！”海贼刚笑了两声，准备放点狠话，突然发现对面的女人用一个不可思议的速度跑到了侧面，一只手拖拽鸭子，一只手抓着发型古怪的mr.8，快速钻入人群，消失不见了。

    看着眼前空荡荡的地面，百兽海贼团的兄贵海贼愣了一下，啥情况？你要是刚才有这么快的速度，我不早死了？

    “咚”还没等他想明白呢，就感觉一股巨力踩在自己头上，在脊椎断裂、脑壳破碎、脑浆流出的时候，他终于明白了，对面的女人提前逃跑是因为自己的老大，旱灾杰克出手了！

    旱灾杰克作为凯多手下三灾之一，吃的可不是人造果实，而是动物系.象象果实.古代种.猛犸象形态，古代种比不上幻兽种，但也非常珍贵，能力者会获得形态所赋予的巨大力量，此时旱灾杰克就变成了一头巨大的远古猛犸象，无视敌我，对着人群发起了凶猛的冲锋。

    众多赏金猎人被猛犸象踩成一团肉酱，旱灾杰克自己手下的海贼也被踩死好几个，对于这种死伤他根本就不在乎。

    薇薇的见闻色提前发现了这家伙，当即让开对方冲锋的正面，趁着混乱，带着鸭子和老臣子跑到了另外一条船上。

    旱灾杰克压根就没意识到这里还有人划水，他发现沙鳄鱼迟迟没有露面，当即用猛犸象形态笔直地冲向mr.1。

    他能看得出来，这是敌方的“最强者”，只要攻击这个像是僧侣一样的家伙，沙鳄鱼肯定会出手拦住自己。

    他的猜测完全正确，多弗朗明哥拥有偌大的一个唐吉坷德家族，手下能人众多，沙鳄鱼孤身一人走南闯北，原本是没有手下的，结识妮可.罗宾，并建立巴洛克工作室后，手下才慢慢多了起来，能招揽到mr.1这个水准的强者完全是运气，死了的话就太可惜了。

    隐藏在暗处的他当即出手，一大团沙暴从侧面卷向变成猛犸象的旱灾杰克。

    “沙岚！”

    沙暴呈旋风状高速移动，每一颗沙粒都像是锋利的匕首，会借助旋转的力量对敌人进行切割攻击。

    肉体凡胎，根本就没有几个人可以抵御这种自然之力，沙鳄鱼对于自己的“沙岚”很有信心，可往日的犀利招数今天遇到了对手。

    沙暴笔直地击中了旱灾杰克变身的猛犸象，想象中血肉横飞的画面并没有出现，杰克身体表面的厚皮完全防御住了“沙岚”偶尔有一些沙粒割破他的皮肤，但也就仅仅是皮肤罢了，根本无法触及肌肉，而且两秒后，靠着高恢复力，仅有的那点划伤也很快就痊愈了。

    “沙鳄鱼。”杰克瓮声瓮气地看了老沙一眼。

    似乎是为了杀鸡儆猴，他冲锋的势头不减，硬扛了一招“沙岚”，随后前脚掌重重踩踏甲板，猛犸象的鼻子高高扬起，“啪”的一声猛抽在mr.1身上。

    哪怕mr.1全身都化作利刃，也无法抵御杰克的巨力，他就像是炮弹一样，被直接抽飞，远远地划出一道弧线，“噗通”一声，落入大海。


------------

第一百一十八章 沙鳄鱼都懵了

    沙鳄鱼顺手抓住一个赏金猎人，远远地扔向大海：“你，下去救人！”

    他根本来不及看救援过程，一个纵身来到杰克身旁，手臂表面遍布沙粒，之后巨大化，变成月牙状的一道利刃砍向杰克的头颅。

    “弧月型沙丘！”

    杰克的冲锋势头被打断，这位三灾之一的旱灾没有半点惧意，也没用什么惊天动地的招式，猛犸象的前足高高抬起，躲开了对方的斩击，同时泰山压顶般猛踩沙鳄鱼。

    “蠢货，你的速度太慢了！”沙鳄鱼让身体元素化，轻松闪避了对方的猛踩。

    可杰克的力量太大，猛犸象的双足在甲板上直接踩出两个大洞，巨力更传递到整个船体上，船体龙骨在三分之一处出现了一道巨大的裂纹，整个船剧烈晃动，明显是要断了。

    “你是不是疯了？！你也是能力者吧？为什么要破坏海船？”沙鳄鱼被对方这种近乎要同归于尽一样的打法弄得很不适应，他这个沙沙果实能力者能够飞行，你丫一只大象也能飞吗？

    他能感觉到对方的目光一直在自己身上，这家伙就是来找自己的，这点判断能力他还是有的。

    只是他百思不得其解，旱灾杰克为什么会找上自己？自己和他往日无冤近日无仇，没道理和自己死磕啊！

    杰克看着老成，一脑门抬头纹，像是个中年人，实际这货刚到23岁，妥妥的年轻人，沙鳄鱼知道三灾的大名，但他确实没和杰克接触过，所以就很是想不通......

    沙鳄鱼阴恻恻地质问道：“谁指使你来杀我的？”

    他其实想说‘大兄弟，你是不是认错人了’，但觉得太没气势，实在不符合自己海贼前辈的身份，所以临时换了一种说法。

    旱灾杰克双目赤红，眼珠子瞪得都出血丝了：“指使？是凯多大人直接给我下的命令！凯多大人让我带你的人头回去！”

    沙鳄鱼：“？？？”

    他想骂两句，话到嘴边，又强行咽了回去，没什么特别的理由，就是单纯的不敢......

    四皇各有特点，白胡子只在乎自己的家人和朋友，外人死不死的他不关心，只要不惹他，一般来说没大事。

    红发有大志，他关心自己的梦想，离他远远的，基本也能糊弄过去。

    大妈就在乎自己的蛋糕，吃好喝好，时不时溜须拍马一番，也不难伺候。

    唯有凯多！凯多是最难办的！

    多弗朗明哥天不怕，地不怕，就怕凯多，为什么？因为凯多是个坏人，凯多比所有的坏人都强，比所有的强人都坏！这就很可怕了！大妈内心其实还有善良的一面，其余那两位四皇也一样，不招惹就没事，凯多不是，凯多心中就没有善意，他是个纯粹的恶人。

    沙鳄鱼敢指着白胡子的鼻子大骂，但对凯多？别说当面，背后悄悄说两句他都心虚，他是真怕......

    原本以为自己只是得罪了白胡子和红发，现在发现四皇里的凯多也变成了自己的仇敌，他就觉得心头无比沉重，自己真是太难了！

    让他束手就擒，乖乖伸出脖子被砍？那是不可能的，在确定旱灾杰克没说谎话，他也就放弃了交涉的打算。

    得罪了四皇里的三位，这辈子他就不打算去新世界了。

    沙鳄鱼心中更是模模糊糊出现了某个念头，之前觉得泽法来阿拉巴斯坦简直像是天塌了一样，现在......现在他竟然希望泽法赶紧来阿拉巴斯坦！让泽法和自己一起抵御凯多的威胁，自己小胳膊小腿，真是扛不住凯多的怒火，泽法要是不来，他只能去圣地玛丽乔亚，给天龙人站岗了......

    心里郁闷到了极点，这个仇恨来得简直是莫名其妙！

    他对付旱灾杰克就没留手。

    自然系被公认为三系恶魔果实里的最强果实，这句话是有道理的。

    即使这里是大海，他也把甲板、桅杆、杂物等物品沙化，之后把手臂化作沙刃，用自己最强的招数“沙漠宝刀”猛砍旱灾杰克。

    旱灾杰克能成为凯多手下的大看板，是一个面对战国元帅、藤虎大将和鹤中将同时在场，都能毫不畏惧喊出“把船靠过去”的猛人，他的依仗是什么？他的依仗就是肉！皮糙肉厚，防御力高、恢复力强，拥有压倒性的持久耐力。

    沙鳄鱼的“沙漠宝刀”攻击力不俗，每一次挥动手臂，都能造成堪比薇薇“威国”的效果，无论是船体、旗帜还是海贼，只要在他“沙漠宝刀”的攻击路线内，无一例外都会被吸干水分，变成黑黄色的沙子。

    这招对付旱灾杰克自然也有效果，那堪比岩石的厚皮被沙化了一层又一层，可杰克的恢复力确实是强大无比，老皮脱离，没多长时间，新皮就长出来了，而且新皮对沙化的抗性每次都会有小幅度的提升。

    相比沙鳄鱼的大招频出，旱灾杰克没什么招式可言，来来回回就是猛犸象的那几下，踩踏、冲撞、甩鼻子、獠牙猛刺，他的攻击显得很笨拙。

    前二十招，沙鳄鱼把旱灾杰克打得毫无还手之力，对方的猛攻在元素化身体面前就是个笑话，但到了五十招之后，他连续使用大招，而对方只是平A，双方体力上出现了明显差距，他不得不降低攻击频率，只在关键时刻才用杀招。

    沙鳄鱼对自己的实力还是有信心的，前一阵子他和革命军的那个参谋长大战了一天一夜，他自认自己的体力非常充沛，如今正是巅峰状态，眼前的这个大象总不会也和自己打一天一夜吧？

    随着沙鳄鱼大战旱灾杰克，双方的战斗进入白热化阶段，作为向导的唐吉坷德家族干部，看起来年龄很大的拉奥.G也出手了。

    这个头顶有暴起青筋的老者对上了两个巨人，他以一敌二，靠着独特的气功术，愣是把两个巨人打得狼狈无比，拉奥.G的每一拳、每一脚都携带着巨大的力量，好在巨人的体质非常强悍，一时间还能坚持。

    薇薇很开心，这种大战对她来说简直是可遇而不可求，她一边愉快地划水，一边委托鸭子去捡属性！


------------

第一百一十九章 一盘散沙

    现场过于混乱，鸭子卡鲁这么一个搞笑角色在那里乱跑确实不合适，好在巴洛克工作室的逗比很多，现在再多一个也不算突兀，加上还有薇薇配合。

    百兽海贼团非常有乱战的经验，除了旱灾杰克的战船一口气刺穿他们三艘船外，剩余九艘也被海贼用锁链、绳索、或者干脆就是砍断桅杆的方式固定在海面上。

    此时十三艘船犬牙交错，挤在一起，显得十分混乱。

    鸭子在前面跑，薇薇在后面或真或假地追，时不时还露出一种特别急迫的表情。

    “借过，借过！我的鸭子吓坏了！”

    “前面的大哥，看着巴洛克工作室的份上，帮我拦住鸭子，那是我山上种茶叶爷爷留给我的唯一纪念了！”

    “那个傻逼海贼，你敢动我的鸭子？找死！”

    薇薇还把自己的玺戒弄得像是项链一样挂在鸭子脖子上，一边捡属性，一边让伊西斯收集鲜血。

    伊西斯的本源就是她的心头血，这家伙同样有着吸血鬼的骄傲和习性，人血没问题，鸡鸭鹅什么家禽的血她碰都不碰。

    薇薇为了给她收集人血，也是煞费苦心，现在就是个好机会。

    鸭子从猛犸象身下一个滑铲冲了过去，绕过一个海贼，又在沙鳄鱼侧后方跑了一圈，之后扬长而去，连续穿过两个群架现场，跳到另外一艘船上，脚步不停，又从巨人卡西身旁跑过......

    薇薇跟在鸭子不远不近的地方，一边看捡到的属性，一边保护鸭子。

    “被动技能.强化恢复力？这个肯定是旱灾杰克的能力，不错不错，收下！”

    “杰克这货看起来牛气哄哄，霸气水平不行啊，你还不如我呢！白长那么大的个子。”

    “被动技能.强化力量？一看就是巨人身上的东西，收下。”

    “咦？老沙竟然还会剑术？剑术水平看起来还凑活，收下吧。”

    “气功？在体内凝聚出一股叫做‘气’的东西？这怎么看起来像是龙珠里的技能啊？哦，是拉奥.G的技能，怪怪的东西......”

    “卧槽！六式.纸绘？！好东西，收下！我现在就差月步和岚脚了吧。”

    薇薇在开心地捡属性，收集鲜血，远处伪装成船匠的罗布.路奇刚刚用纸绘躲过了一个海贼的突刺。沙鳄鱼为什么会遭遇百兽海贼团的突袭，还是大看板亲自出手，他非常困惑，一直在躲避，可百兽海贼团的杂兵实在太过二逼，一个五大三粗的家伙一直追着他砍，犹豫再三，他还是悄悄地把对方拍死了......

    战斗的惨烈程度远超众人的想象，沙鳄鱼认为自己可以打一天一夜，旱灾杰克觉得自己可以打七天七夜，可船不这么想，几艘船即使经过罗布.路奇的大修，但被旱灾杰克这么一蹂躏，船体还是发出了不堪重负的哀鸣。

    mr.1被旱灾杰克一鼻子抽下大海后，包括被沙鳄鱼扔下去的倒霉蛋，两人一直就没浮上来。

    战斗了大半天，巴洛克工作室的十二艘船此时已经沉了五艘，海面上乱七八糟，漂浮着大量的死尸和船体残骸。

    而在后方不远处，小丑巴基和茶胡子他们的船也快追上来了，形势可谓极为严峻。

    沙鳄鱼还有体力，也还有很多招数没有用，但他还是打得心力交瘁，这叫什么事啊！莫名其妙打了一仗，损兵折将，要是知道为什么还好，偏偏他也不知道为什么。

    老虎还没打跑，后面的恶狼就追了过来，现在怎么办？

    就在他一筹莫展的时候，远处魔鬼三角地带的黑雾中隐隐浮现出一个大黑影，沙鳄鱼先是一愣，随后就是大喜，同为七武海，对于月光.莫利亚的情报，他了解的信息远远多于外人，他一眼就看出来了，那个巨大的黑影就是月光.莫利亚的恐怖三桅帆船，号称是如今世界上最大的帆船。

    死道友不死贫道，祸水东引的道理谁都懂，我被旱灾杰克追打？你也别想好过。

    原本他还有率领大军登门，之后质问、威胁、最后逼迫对方交出约翰船长的想法，现在计划胎死腹中，没说的，那就乱战吧！这也是海贼的传统了！

    沙鳄鱼一指远处的恐怖三桅帆船：“杀过去！我们上那艘船，抢到的财宝都归你们个人所有！”

    话音未落，他就化作一团沙尘，当先飞了过去。

    那是船？赏金猎人们看了半天，也没看出这个大黑影和船有什么联系，但既然雇主发话，又说那艘“船”上有财宝，那还犹豫什么？

    Mr.2冯.克雷那几个恶魔果实能力者早就不想打了，他们比沙鳄鱼还莫名其妙，此时一个个都去抢小船，向着远处的黑影驶去，剩余赏金猎人也纷纷跳海，有的抱木板，有的干脆就游泳游过去。

    众人纷纷找船，薇薇不想暴露自己的飞行能力，也很快盯上了一艘看起来颇为结实的小船。

    现场混乱无比，好巧不巧，拥有专业造船眼光的罗布.路奇也盯上了那艘船，并且跑在了她前面，薇薇可不是忍让的人，老范早就把消息传递过来，她盯这家伙盯半天了，此时飞起一脚，嗨！她一脚就把罗布.路奇的鞋踩掉了！趁着对方下意识弯腰找鞋的时候，拉着鸭子就上了小船。

    此时海面上混乱无比，落水的赏金猎人、燃烧的火油、破碎的帆布都漂浮在冰冷的海水当中。

    “唉！唉！”有人冲着薇薇大喊。

    “嘎嘎！”鸭子连忙叫了两声，并推了推划船的薇薇。

    她急忙看过去，就见到老臣子mr.8作势要跳船，还在对她挥手。

    这没说的，肯定是救自己人，她急忙把船快速划了两下，站在船首，并摆出一个张无忌救人的姿势，示意老臣子，你赶紧跳，我来接着你。

    “嘎嘎！”眼观六路耳听八方的鸭子又叫了两声，薇薇再度转头，发现不远处站在舷墙上的妮可.罗宾似乎也准备跳海，只是神情间非常犹豫。

    薇薇知道对方犹豫的原因，肯定是因为恶魔果实能力者不能下水的缘故，她连忙喊了一句：“快跳下来！我接着你！”


------------

第一百二十章 友谊的小船

    罗宾对于薇薇这个小姐妹还是比较信任的，当即眼睛一闭，跃出舷墙就往下跳。

    薇薇看准时机，在她的臀部一拍，轻松化解冲击力，把下坠的力量改成横飞，之后拽着对方的胳膊，直接拉到了小船上，而另一边，老臣子mr.8就没这个待遇了，就听“噗通”一声，老臣子像饺子一样，直接掉到海里，溅起好几米高的水花，之后连连扑腾......幸好鸭子卡鲁有良心，用船桨把他拉了上来。

    老臣子平时打理得一丝不苟的卷发此时全糊在脸上，看起来非常狼狈。

    他黑着脸看自家公主，不是说接着我吗？

    薇薇颇为不好意思，连连道歉。

    她能说啥？罗宾是恶魔果实能力者，一下水就沉底，真要是沉底了，薇薇也没办法去救啊！因为她也下不了水，别说她，就是纯爷们大和来了恐怕都不行，到时候更麻烦，权衡一下，先救罗宾，这也是很合情合理的，对吧？......

    三人一鸭来不及多说，离他们最近的那艘船眼看就要沉了，他们这种小船要是不离远点，说不定沉船的时候就被卷进去了。

    几人都不是一般人，力量、耐力都在普通水准之上，此时快速划桨，小船跑得飞快，很快逃离战场。

    路上有几个二逼赏金猎人准备抢他们的船，被薇薇一人一针麻药，全麻了！

    这个时候罗宾才有时间说话，她很诚恳地说道：“谢谢，谢谢你，咳咳，你力气可真大......”

    “只是个巧劲罢了，ms.全周日小姐。”

    妮可.罗宾有点尴尬，她再次道谢：“谢谢你救了我，ms.星期三小姐。”

    两人不算熟，但之前通话了好几次，也不是陌生人，彼此都揭开第一层面具，此时互相叫着代号的时候，愣是给了薇薇一种两个网友线下第一次见面的感觉。

    薇薇一边划船，一边没话找话：“看你之前的表情，你是不是不会游泳？”

    妮可.罗宾沉默了一下，觉得这不是秘密：“恶魔果实能力者都受到了大海的诅咒，是不能接触海水的，弱点非常明显，但很多时候能力还是好用的......”

    她话锋一转：“你对恶魔果实有兴趣？”

    我都吃完果实了，有个毛的兴趣啊，一般二般的我根本看不上！

    薇薇肯定不能说实话，她迟疑了一下，似乎在思考怎么把这个话题敷衍过去。

    罗宾自认读懂了她的想法，用一种过来人的语气说道：“恶魔果实对你现阶段确实帮助很大，如果你有果实能力，肯定就不会排名那么低了，我帮你留意一下吧，发现的话就通知你，巴洛克工作室在这方面还是有点情报优势的，不过具体是什么恶魔果实就很难说了，你也不要抱太大的希望。”

    薇薇很惭愧，人家对她是真心不错，还想着找恶魔果实给她吃，似乎是真把她当姐妹看了，她再去坑人，是不是有点不合适？

    老臣子mr.8此时也听出罗宾的声音了，正在暗中对薇薇竖大拇指呢，公主真厉害！虽然还没找到巴洛克工作室的老大，但能搞定负责日常事务的副社长，这就是一个巨大胜利啊！老臣子对于阿拉巴斯坦的未来充满信心，他准备在公主殿下继位后，再干三十年！

    薇薇古怪地看了老臣子一眼，人心是这个世界上最复杂的东西，根本就不是见闻色所能完全读懂的，她只知道老臣子很振奋，可你落汤鸡一样，振奋个鬼啊？

    她想了一下，恍然大悟，是因为恶魔果实的事吧？老臣子知道薇薇吃了恶魔果实，如果再从罗宾这里拿到一枚果实，说不定他也有机会？

    这没问题！反正一个人只能吃一枚果实，薇薇觉得到时候给老臣子一枚恶魔果实完全可以，这也是强化自己的力量。

    原本她想把这个话题岔过去，如今见老臣子有意，她就改变初衷，和罗宾就这个问题好好说了几句。

    “那个什么果实很贵吧？”

    罗宾点头：“确实很贵，在一些黑市，交易价格都会突破上亿贝利。”

    薇薇沉吟了一下：“确实很贵，但如果可以的话，我还是想争取一下。”

    罗宾希望把薇薇这个小姐妹培养成自己的助手，此时就把细节讲给她听：“无论恶魔果实出现在四海的哪个区域，最后都有很大的几率被运到伟大航路这边来，巴洛克工作室把守着伟大航路的前半端，一有消息，我就通知你。但还是那句话，果实能力未知，谁也不知道到时候果实会赋予食用者什么能力，你要有思想准备。”

    薇薇点头，这事对她没难度。

    奈非鲁塔丽家族是有恶魔果实图鉴的，记录的恶魔果实不敢说百分百，但作为一个千年古国，九成九的恶魔果实都有记载，到时候如果能力很废柴，不吃就是了。

    恶魔果实的事无法深谈，现在他们还颇为狼狈地划船，准备“远征”魔鬼岛呢。

    薇薇故意问起被旱灾杰克袭击的事：“对了，咱们工作室到底是被谁袭击的啊？为什么袭击咱们啊？是不是......是不是和约翰船长的宝藏有关？”

    罗宾哪有她这个始作俑者清楚事件原委啊，认真思考了好一阵子，她瞄了老臣子一眼，知道这个中年人和薇薇关系不错，也就没有避讳：“未必是宝藏的事，宝藏的信息......也就只有你我知道，应该是雇主的仇家吧，我看那家伙一直在猛攻那位七武海......”

    她心里对沙鳄鱼也有些埋怨，你有这么强的敌人你丫不早说？

    巴洛克工作室这次损失实在是太大了！当场战死三分之一，落水后又淹死了一小半人，罗宾这两年的心血一朝丧尽，说是一夜回到解放前都不为过，就这样沙鳄鱼还不撤退？还让众人上魔鬼岛？

    她觉得沙鳄鱼是有拿巴洛克工作室当弃子的意思，见惯了人心险恶，她猜约翰船长的宝藏里肯定不光是金银财宝，还应该有一些特殊东西，为了这些特殊东西，沙鳄鱼甘愿让巴洛克工作室在明面上当幌子，引开岛内的注意力和追兵，便于他去抢夺宝藏。


------------

第一百二十一章 月光.莫利亚也懵了

    妮可.罗宾不是一个优秀的指挥官，但却是一个见过丑陋人心的苦命人，在心思把握上，她有六七成把握，不过这些猜测没和薇薇说，她觉得自己的小姐妹还是单纯一些比较好。

    她笑笑：“咱们赶紧上岛吧，无论如何必须先休息一下，之后的事之后再说。”

    ......

    众赏金猎人谁也不傻，都不愿意去岛上拼命，这个魔鬼岛看着阴森森的，傻子都知道里面很危险，但众人经历了一场大战，眼下是不得不上岛。

    他们需要修整，需要找到新的船只、食物、衣服和武器。

    另一边的旱灾杰克也命令手下收回撞角，把锁链和绳子什么的全部砍断，他那艘带有猛犸船首像的战船强行冲出因为大量沉船而形成的漩涡。

    他恢复人形，回到自己的战船上，这艘船不是一般的结实，打了大半天，又撞船又放火，此时船体基本还算完好。

    他看向沙鳄鱼和一众赏金猎人逃遁的方向。

    手下海贼也是有见识的，有人就认出了恐怖三桅帆船的来历。

    “杰克大人，那好像是月光.莫利亚的恐怖三桅帆船？”

    旱灾杰克连海军元帅战国都不放在眼里，哪会怕什么月光.莫利亚啊！一个七武海是打，两个也是杀！

    “你以为老子是谁啊？”

    旱灾杰克瓮声瓮气地一指远处的恐怖三桅帆船：“把船靠过去！”

    先是沙鳄鱼和乌泱泱的一大片赏金猎人，之后是要“靠过去”的旱灾杰克，最后是准备渔翁得利的小丑巴基和茶胡子海贼团。

    三批人浩浩荡荡地登陆魔鬼岛。

    在家里睡觉，当肥宅的月光.莫利亚得到手下汇报后都懵了：“？？？”

    什么情况？我在家里待得好好的，你们这一大群人唱着歌就跑过来了？

    派手下一打听，呵！来的人真是不少，其中最有名的就是七武海老伙计沙鳄鱼，凯多手下的大看板旱灾杰克，以及小丑巴基！

    小丑巴基那个可以无视，但是前面两个他真心惹不起，别人都来他家里了，他也没地方躲，只能龟缩，同时期盼他们赶紧打，打完就离开自己的魔鬼岛。

    魔鬼岛内有森林、有墓园、有破旧的公馆，有实验楼，后面还有一个人工湖，岛屿面积可是不小。

    三人一鸭登岛的地方是一处浅滩，薇薇虽然之前来过一次，但指望她认路？实在是不现实......此时的表情就跟第一次来一样。

    让老臣子给她们放哨，薇薇从鸭子的背包里拿出两条裤子，两双鞋。

    划船的时候，衣服、裤子全湿了，没条件就算了，有条件还是应该换上干净的衣服。

    薇薇和罗宾的个子差不多高，她的裤子和鞋罗宾也能穿，上衣就不行了，这位大姐的上围有点惊人......

    薇薇一边换衣服，一边问道。

    “咱们还继续深入这座岛吗？”

    罗宾可没有给沙鳄鱼卖命的心思，知道对方把工作室当弃子后，更不会有这种想法了。

    “我们就在岛屿外围活动，等我联系到mr.2他们，咱们就找船回阿拉巴斯坦。”

    行！正好薇薇也准备找mr.3呢，她就同意了这个在外围划水的主意。

    两人换好衣服，叫上老臣子mr.8，并带着鸭子，三人一鸭找了个山洞，之后开始......打牌！

    薇薇发现鸭子的牌瘾很大，而罗宾的牌瘾同样不小！

    有些人是人菜瘾大，罗宾不同。

    三人一鸭玩了十二把，这位大姐竟然连赢十二把。

    “你是不是作弊了？”薇薇和鸭子满脸的不可置信。

    罗宾捂着嘴：“呵呵呵呵，只是运气比较好而已。”

    在连输二十九把后，他们就不和罗宾玩了，这家伙打牌时的运气特别好，而且很会算牌，哪怕薇薇和老臣子、鸭子联合起来都不是对手，当即改玩五子棋，结果还是一阵输......

    罗宾对于各种棋牌游戏都特别擅长，以一敌三，打得他们是落花流水。

    她玩得挺开心，薇薇他们很快就不开心了，老输谁还乐意玩？

    休息一阵，离开山洞，她们一起去找巴洛克工作室的高级特工。

    在路上，薇薇又发现了妮可.罗宾的一个特点，那就是你和她熟悉后，她喜欢用正经的语气来说一些特别“黑暗”的话。

    看到尸体，她会很平静地说：“这个家伙是不是被分尸了？”

    看到破碎的船体，她会展开联想：“是不是连人带船被一起怪兽吃掉了？”

    和mr.2的通话迟迟没有接通，她就一阵感叹：“一点反应都没有？会不会是无声无息地被绞死了？”

    薇薇听得一头黑线：“你这话说得也太不吉利了吧？”

    “呵呵呵呵......嗯？怎么？”

    妮可.罗宾刚要说点什么，就发现薇薇很暴力地按住她的头，同时飞起一脚踹在老臣子的屁股上，被踹了一个狗啃泥的老臣子没有半点愠色，安安静静地趴在地上，另一边的鸭子也趴在地上，用翅膀捂着脑袋。

    “怎么？”

    “嘘。”

    等了足足一分钟，就在妮可.罗宾觉得薇薇是在和自己开玩笑的时候，她听到不远处有动静，就见一个穿着普通布衣，光着脚，肩头站着一只鸽子的男人很警惕地走上海岸，并在附近认真观察了一阵。

    罗宾认识这个男人，这不是给巴洛克工作室修船的大工匠罗布.路奇吗？

    此时此刻的大工匠和当日看到的完全不一样，眼神阴冷、动作矫健，最关键的是那种仿佛野兽一般的凌厉杀气。

    这家伙是什么人？

    罗宾的表情越来越严肃，这家伙绝对不是船匠！

    她们藏身的草丛非常隐蔽，外边还有树木的遮掩，即使是罗布.路奇也没发现端倪，他循着气味，找那个踩自己鞋的家伙找了五分钟，可惜气味散得太快，他摇摇头，就在罗宾有点惊骇的眼神中变成一只猎豹，一个纵跃，消失不见了。

    罗宾完全想不到这个船匠竟然还是恶魔果实能力者，她想站起来，发现薇薇按住她的手没有半点松动，还对她轻轻摇头。

    果不其然，变成豹子的罗布.路奇很快又绕了回来，他在现场观察一阵，这才真正离开。


------------

第一百二十二章 臂环

    一直到薇薇示意没事了，三人一鸭才站起来。

    罗宾皱眉，压低声音说道：“那个家伙我见过！他只是一个船匠......至少我认为是船匠，他的速度竟然这么快，而且还是恶魔果实能力者。这家伙上船，明显是阴谋......对了，你是怎么发现他的？”

    薇薇从老范那里得到了不少关于罗布.路奇的消息，她认为需要给罗宾同志提个醒，平时你多少也注意一点啊，长点心吧，去公开场合的时候，稍微伪装一下，可别像原时空七水之都那样，大模大样地在街道上溜达了。

    对于自己能够提早发现罗布.路奇，她解释为自己从小在山里和爷爷种茶叶，一直和野兽打交道，所以感知非常敏锐。

    薇薇这次倒是没有施展无中生友的绝技，罗宾以诚心待她，她也说得特别真诚：“我的感知一直很敏锐，上次我在一个姐妹家里喝酒，喝着喝着，她爸突然回来了！她爸可凶了，五十九岁的老同志，一根狼牙棒啊，能从百草园打到三妹书屋！吓得我当时就躲到床底下去了，从头到尾都没敢吭声......”

    罗宾没感受到任何恶意，觉得薇薇好像也没说谎......她猜测这个“五十九岁老同志”应该就是某个乡下小地方的庄稼汉，幻想了一下薇薇藏在床底下的情景，觉得很有意思，忍不住捂嘴一阵轻笑。

    她从小到大就没体会过什么叫友情，忍不住感叹道：“真好，你还有朋友可以陪着喝酒，你这样的人生才叫圆满。”

    薇薇没敢把话说死：“有机会介绍你认识，你们两个年龄差不多大，性格可是完全不同，不过她爸就没必要认识了，老头太厉害，老头今年好像也没有五十九岁......别管他多大了吧，反正咱们几个绑在一块也惹不起他。”

    薇薇对于当日的狼狈一直很在意，现在有机会，就开始疯狂吐槽。

    凯多能怎么办？还能隔着万里海域跳过来打她吗？

    “当时我是这么和我那个姐们说的......嗯？卧槽！报应来得这么快吗？跑！快跑！”薇薇飞身跳上鸭子，对老臣子一招手，之后拉着罗宾就往外跑。

    又有敌人来了？可这次为什么不继续躲藏了？罗宾被小姐妹的一系列操作弄糊涂了，十秒后，她就知道是为什么了。

    就见旱灾杰克化身的猛犸象如同脱轨列车一般，狠狠撞在了她们之前藏身的那一片区域。

    薇薇可以对天发誓，旱灾杰克绝对没有发现他们几人的踪迹，对方的见闻色只是一般的水平，不存在见闻色压制问题，只不过这家伙太莽！莽到了见树就撞，见到什么东西就想踩两脚的程度。

    对方应该只是一次漫无目的的冲锋，碰巧冲锋路径位于她们的这个区域。

    “神经病啊！”薇薇大骂一句，她们的逃跑立刻引起了杰克的注意，那双布满血丝的大眼睛就瞪了过来。

    “打不过他，分开跑！”薇薇其实不怕旱灾杰克，但也不想替老沙卖命，她把罗宾和老臣子mr.8远远扔出去，之后对着杰克的脑袋连连开枪，自己骑着鸭子跑向了另一个方向。

    “ms.星期三！”罗宾大叫一声，之后明白了她的用意，不想让她的“牺牲”白费，只能用力捂着嘴。

    眼看着薇薇开枪把旱灾杰克引走，她心里是又感动又羞愧，已经很多年没有人这么对待自己了，她心里暗暗发誓，如果薇薇活下来，以后一定拿对方当亲妹妹看待。

    薇薇肯定没有牺牲自己，保全别人的心思，她是真不怕旱灾杰克。

    这里是哪？这里是常年不见阳光的魔鬼岛，岛上的石壁、树荫和建筑都是她的藏身地，在这个环境下，她说自己的隐匿是第二，就没人敢当第一！

    她想藏的话，连凯多都找不到她，更别提杰克这个小弟了！

    骑在鸭子上的她不断回头射击。

    被猛犸巨象狂追，鸭子吓坏了，爆发出惊人的速度，眼看薇薇还在攻击对方，它的双眼中满是泪水，似乎已经想到自己被踩成肉酱的场景了。

    “别担心，没事，我悄悄告诉你吧，那家伙其实打不过我，当然了，可能我也拿不下他......小场面，这只是小场面......”薇薇一阵安抚。

    把旱灾杰克一口气引出去两千多米，估计罗宾已经跑远了，薇薇拉着鸭子往一旁的森林里一藏，旱灾杰克化身的猛犸象立刻就失去了她的踪迹，原地暴跳如雷，一阵踩踏，之后只能悻悻地离开。

    旱灾杰克空荡荡的大脑里只有任务，他要去继续追杀沙鳄鱼，之前还看到了一只豹子，那家伙的味道也很讨厌，要是看到了就直接踩死！

    薇薇这边是彻底迷路了，鸭子对于魔鬼岛也不熟悉，她只能叫召唤物。

    她在树林中找到了一只蝙蝠，剩下的事就简单了，去，把你老大叫来，就说你老大的老大在召唤它。

    时间不长，人脸蝙蝠僵尸希尔顿匆忙地飞了过来。

    它不光自己过来，还交给薇薇一个通体黑色，带有两枚水蓝色宝石的臂环。

    “主人，这是您要的臂环。”

    “我的那本航海日记也放在宝库里了吗？很好，干得漂亮，你是个优秀的仆人。”

    薇薇很满意，自己辛苦筹划半天，最后宝藏归我，送死你们去，这也是很合理的一件事，对吧？

    她把臂环研究了一阵，在臂环内侧有一些细密的纹路，通过两枚宝石，正好可以像是眼镜镜片一样观看这些纹路。

    随着她不断调整角度，出现的画面也越来越清晰，当镜片和臂环内的纹路呈三十度夹角的时候，她眼前出现了一幅细条颇为细密的海图。

    薇薇：“......”

    她翻过来，倒过去，发现自己好像看不懂这东西......

    巴基的航海术看海图没问题，她就差了亿点点。

    她没太当回事，宝藏这种东西，她的需求不是特别迫切，有可以，没有也行，她收起臂环，准备回去交给奈非鲁塔丽家族的专业人士来研究。

    “现在岛内具体是什么情况，你和我说一遍。”她向人脸蝙蝠僵尸询问岛内这段时间发生的事。

    7017k


------------

第一百二十三章 mr.3

    人脸蝙蝠僵尸希尔顿连说带比划，作为岛上的传令官，它把这段时间全岛发生的事大致讲述了一遍。

    薇薇说道：“也就是说，月光.莫利亚已经知道众人登岛了？”

    “是的，女主人......”人脸蝙蝠僵尸看了一眼她的表情：“主人让我们收缩防御，公馆外的区域全部放弃......他说......他说，让外人自相残杀，我们不必参与。”

    薇薇点点头，依然是这么佛系，月光.莫利亚的应对完全在预料当中。

    她从鸭子的背包中拿出一张照片和一张老旧的通缉令，照片上的人正是号称艺术家的mr.3，是之前海上乱战时拍摄的，通缉令的对象则是50年前，还有人类身体的布鲁克。

    “这两个人你见过吗？照片里的这个家伙应该是刚刚登岛，通缉令里的人已经变成了骷髅，外貌不同，但是爆炸头应该还在。”

    人脸蝙蝠僵尸想了想，又叫来同伴，几只蝙蝠一阵商议。

    “见过，女主人，照片里的家伙好像就在海边，通缉令里的这家伙经常在厨房那边偷盐，不过刚才大批外敌入侵，这家伙跑到公馆后方去了。”

    “哪个位置比较近？”

    人脸蝙蝠僵尸古怪地看了她一眼，一个就在海边，一个在公馆后方，你还问哪个近？

    薇薇冷冷地看了它一眼，它连忙低头：“海边的这个家伙比较近。”

    “行，你派个手下来给我指路。卡鲁，咱们走。”薇薇骑在鸭子身上，人脸蝙蝠僵尸也给了她一只小蝙蝠，负责指路。

    此时整个魔鬼岛都被喊杀声所覆盖，往日的阴风阵阵都被爆炸和兵器碰撞的声音覆盖，一群僵尸瑟瑟发抖地藏在棺材里，压根就不敢出来。

    ......

    mr.3一脸晦气地走在海滩上，他和自己的搭档ms.黄金周失散了，头顶充满艺术魅力的数字“3”也因为被海水打湿而显得软趴趴的，毫无生气。

    他对于巴洛克工作室的安排非常不满，那个ms.全周日根本不会指挥，毫无准备的情况下打了一场乱战，沙鳄鱼这个雇主在他看来也是废物，白瞎了一个七武海的名头，连一只猛犸象都打不过！这要是换自己上，他觉得自己能用蜡液把那个傻乎乎的猛犸象活活折磨死！

    某个瞬间，他甚至觉得自己也可以去当七武海，享受无数人的崇拜，那画面实在是太美好了！

    “喂，你想什么呢？想得这么入神？我喊你好几声了。”一个稍显清冷的声音在不远处响起，mr.3先托了一下自己的眼睛，之后把头顶那个充满艺术气息的数字“3”摆弄两下，弄好后，这才回头。

    看清骑鸭子女人的相貌后，他露出了一个很傲慢的笑容，这个女人追着鸭子四处乱跑的场景他有印象，具体代号不知道，但肯定不如自己高。

    “是你，那么低微的实力竟然能活下来，不得不说，你的运气真好。”他咳嗽一声：“作为工作室的高阶特工，你找到我就算安全了，你先下来。”

    薇薇纹丝不动。

    mr.3皱着眉头，很不高兴的样子，他觉得是自己没把话说清楚：“没看到前辈有些疲劳吗？哪里来的土包子？真是没眼力，难怪排名这么低，下来，让你的鸭子带我一段路，快点！”

    眼看对方还是没反应，反而像是看傻子一样看着自己，他非常恼火，神态里满满的都是不耐烦，如果说最初的语气是商量，现在的语气就已经是命令了。

    鸭子卡鲁回头看向薇薇，意思是咱们怎么办？

    薇薇拍拍它，示意稍安勿躁。

    她的双眼泛起一片血红，霸王色霸气对准mr.3的小范围区域，嘴唇里轻轻吐出一个词：“跪下。”

    mr.3的第一反应就是自己听错了，对方在他看来完全就是兵头将尾的货色，竟然敢对自己这个工作室内排名第三的高阶特工，悬赏2400万贝利的高手无礼？！

    他下意识抬头，正好对上薇薇的双眼。

    巨大的压力凭空出现，好像头顶有一只巨手，把他强行往地上压。

    他的脸庞涨得潮红，全身骨骼发出“嘎吱”“嘎吱”的脆响，头顶那个颇有艺术气息的数字“3”最先倒下，之后他就觉得那只压着自己的巨手在不断加力，时间似乎过了很久，但又好像只是一瞬，等他重新恢复意识的时候，发现自己正跪在地上，脑袋晕乎乎的，双手一直在抖。

    “你——你到底是谁？！”他还是有点见识的，知道对方绝对不是一般人。

    “哦呵呵呵呵——”薇薇捂嘴轻笑：“我就是ms.星期三啊，你是mr.3，我是ms.星期三，是不是很有意思？前辈，你真有礼貌，看到我这个后辈还给我行礼？......虽然你有礼貌，但是不得不说，你真是废物啊，连这么点霸王色都承受不住，你的意志力太差了。”

    mr.3又气又怕，霸王色？那是什么东西？他怀疑是某种奇特的恶魔果实能力，他准备先服软，下次自己做好准备，再找回这个场子。

    薇薇通过见闻色，从他的情感中读取到了大量恶意，也懒得废话了。

    “抬起头，看我的眼睛。”她的声音特别柔和，轻飘飘的，像是天边的浮云，像是皎洁的月光。

    mr.3下意识抬头，这次看到的是一双五彩斑斓的眼睛，其中有一闪而过的流星，有雄伟壮丽的建筑，还有形形色色，似曾相识的路人。

    他听到耳畔有一个极轻的声音在对自己说话：“记住我的话，保住小命，任务结束后，不要惊动任何人，来威士忌山找我......”

    薇薇把暗示重复了三遍，眼看没什么遗漏，她就吩咐蝙蝠继续带路，去找布鲁克，她忙着呢。

    过了五分钟，跪在地上的mr.3才清醒过来，他站起身，奇怪地左右看了看，自己之前在干什么？

    “对，我不能给那帮家伙卖命，先找个地方躲起来，我的命比什么都重要！”薇薇的暗示也有一部分符合他的心愿，mr.3在保命的前提下，内心没有进行对抗，自然而然地就接收了全部的暗示。

    7017k


------------

第一百二十四章 克力架到了

    薇薇跟着蝙蝠去找布鲁克，这次路程有点远，她还不想惊动交战的各方人士，只能挑那些偏僻的路走，蝙蝠在前面飞，飞着飞着发现身后的人就不见了，不得不回头去找人，这么一来，就比较耽误工夫了。

    ......

    恶魔果实能力者无法下海，罗宾最初不敢跳船，薇薇为了抢船还踩了罗布.路奇的鞋，抢船登陆的举动对于他们来说存在着不小的风险，那些没吃恶魔果实的人最先登陆，也是揭开第二轮战斗序幕的人。

    之前在船上战斗的时候，是唐吉坷德家族的干部，海战经验丰富的拉奥.g猛揍两个巨人，到了岛上，双脚接触地面后，形势就反了过来。

    老头额头全是青筋，双手摆出字母“g”的形状，老态龙钟的身体内迸发出了常人难以想象的力量。

    “地瓮拳！”他左右开弓，跳起来一拳打在巨人卡西的眼窝上。

    巨人被打得乌眼青，晕晕乎乎，好半天才恢复过来。

    拉奥.g的实力不俗，未来还会击败30年前悬赏金就有5亿贝利的大海贼青椒，尽管对方有伤在身，但要知道青椒当年可是海军英雄卡普的对手，拉奥.g光靠体术，能做到这一点非常不容易，不过他今天的对手不是青椒，而是两个体质强大的巨人。

    他是唐吉坷德家族的干部，没有为百兽海贼团死战的打算，和愣头青一样的巨人不同，老头战斗经验丰富，眼观六路耳听八方，早就找好了退路。

    “地翁拳”“腰疼式”“g之刻印”引以为傲的武术用了一遍，两个巨人被打得遍体鳞伤，之后老头虚晃一枪，“噗通”一声就跳进了大海。

    奥伊莫和卡西追了一阵，两个巨人对于游泳这项技能只是会，绝对算不上精通，三分钟后，他们连拉奥.g的影子都看不见了，无奈之下，只能回岛休息。

    另一边的旱灾杰克也遇到了他口中的“豹子”罗布.路奇。

    罗布.路奇25岁，旱灾杰克23岁，二人同为动物果实能力者，互相间没有恩怨，可以说是八竿子打不着的关系，但因为杰克的“憨灾”属性，猛犸象一见到罗布.路奇化身的猎豹就发起了声势浩大的冲锋。

    碰到这么一个混人，罗布.路奇也很无奈！不想死，那就只能战斗！

    罗布.路奇通晓全部的六式，并且把六式融会贯通，加持到自己的果实能力当中，无论从任何角度看，这人都是一个战斗方面的天才。

    他的体力充沛至极，六式.指枪、岚脚、月步、纸绘、铁块、剃，六种体术交替使用，就连六式修炼到极致才能领悟出来的绝技“六式.奥义.六王枪”也连连施展，旱灾杰克被打得狂喷鲜血，但这家伙无论受了多重的伤，靠着强大的恢复力，他总能再次站起来，打了大半天，罗布.路奇就知道自己打不过这家伙了。

    足足十五次，他在对方身上打出了十五个直径半米以上的巨大伤口，这个伤势换一般人早跪了，可杰克却像没事人一样。

    严格说起来，也不能说罗布.路奇打不过他，就是旱灾太肉，颇有原时空路飞大战卡塔库栗的意思，硬打“五个月”核心宗旨就是耗体力！

    罗布.路奇身高两米，对方身高八米，罗布.路奇变身的是猎豹，对方变身的是猛犸象，他实在是没信心和对方拼体力，又不是生死战，那还有什么可说的？跑吧！

    这场战斗以罗布.路奇逃跑而告终。

    他们打了大半天，这大半天时间里几方算是互有胜负，拼死战斗的终究是少数，无论是赏金猎人还是百兽海贼团、巴基海贼团，他们都非常惜命，不到绝境，不可能拼命。

    又过了数个小时，当魔鬼岛的深夜来临，全岛进入所谓的僵尸派对时间，万里迢迢追过来的夏洛特.克力架也到场了。

    克力架吃的恶魔果实是饼干果实，和罗拉擅长做巧克力一样，他做饼干的手艺也是独步天下！

    这家伙平时特别怕疼，所以就用果实能力制造出如同盔甲一般的饼干战士，他自己藏在饼干盔甲内，平时套着饼干战士作战，在外界看来，夏洛特.克力架就是一个穿着奇怪盔甲，留着长胡子，手持大剑的中年男人形象，就连世界政府通缉令上的照片都是他的饼干战士，外界就没有几个人见过他的真面目。

    甩掉部下，独自追击而来的他自然有所依仗，就见他双臂扬起，不断拍手，一阵飞沙走石，很快就从泥土中站起了密密麻麻的一大片饼干战士。

    饼干战士个个都是长脸、长胡子，手中握剑的造型，和他通缉令上的照片一模一样。

    这种身高六米，看起来硬度惊人的饼干士兵，克力架一口气制造了十个。

    “去吧，去找到罗拉，还有......沙鳄鱼！”

    ......

    罗宾和薇薇分开后，没过多久，就遇到了百兽海贼团的真打金拉米在追打mr.2冯.克雷，一场混战，她和老臣子mr.8也失散了，没有了某人在山里种茶叶培养出来的“直觉”，罗宾剩下的路途就颇为坎坷了。

    此时她发丝散乱，小腹处有一道极深的伤口，深一脚浅一脚地在前面跑，小丑巴基、骑着独轮车的卡巴吉、驯兽师摩奇以及狮子利基在后面猛追。

    骑着独轮车的卡巴吉速度最快，眼看敌人离自己越来越近，罗宾顾不上伤势，双手在胸前交叉：“六轮花开！”

    卡巴吉也在同一时间甩出无数的陀螺：“杂技.神风百陀螺剧场！”

    招式刚刚发出去，就见他的肩膀、脖子和腿处各自长出一对手臂，六条手臂同时抓住他的关节，之后往反方向用力掰。

    “咔吧”一阵脆响，卡巴吉颈骨受创严重，直接从独轮车上跌落，大脑缺氧，陷入了昏迷状态。

    但借助“杂技.神风百陀螺剧场”那无数或爆炸、或发射飞针、或喷射毒液的陀螺阻碍，罗宾还是被小丑巴基海贼团拦住前路，团团包围了起来。

    7017k


------------

第一百二十五章 布鲁克

    看着落入包围的罗宾，小丑巴基露出一幅洋洋得意的表情：“哈哈哈哈——女人，我在雨地袭击沙鳄鱼的时候就见过你，上次你可是追杀了我好久呢，快！快告诉我，约翰船长的宝藏被你们放在哪了？”

    小丑巴基在之前混战的时候，给了妮可.罗宾一刀，之后就发现这个女人也没什么本事，霸气？霸气不会，体术？他巴基大爷怕体术吗？

    妮可.罗宾认真地打量这群杂鱼，要是没有巴基，她完全不怕这些人，但小丑巴基的四分五裂果实非常克制她的关节技，偏偏她除了关节技还不会别的，这就尴尬了......

    可对方为什么会认为约翰船长的宝藏在自己手里呢？他们只是找到了线索，宝藏的影子还没看见呢！

    罗宾一点都没有帮沙鳄鱼保密的意思：“约翰船长的宝藏就在这个岛上。”

    “......不可能！”小丑巴基根本不信，你当我是傻子？

    妮可.罗宾捂着小腹，之前那一刀又深又重，一路逃窜，她根本没时间处理伤口。

    此时她深吸一口气：“我说得是实话，我们也没找到宝藏，目前只知道约翰船长变成了僵尸，而对方就在这座岛的某处。”

    她竖起一只手，打开背包，取出薇薇给她的那张照片，之后放在地上，示意小丑巴基拿走自己看。

    几个海贼都去看地上的照片，小丑巴基极为粗暴地推开几人。

    “都让开，别碍事！”

    他这么一推，原本紧密的包围圈就出现了漏洞，罗宾从八岁开始逃命，逃跑的本事也是练出来了，此时二话不说，撒腿就跑！眨眼的工夫就冲出去十多米远。

    这一系列动作的幅度有点大，伤口鲜血汩汩而出。

    她用力捂着伤口，咬紧牙关，一双大长腿没有半刻停留，很快就一个翻滚，冲入一旁的树林，并很快消失在了小丑巴基等人的视线范围内。

    “跑了？算了，让我研究一下照片......”小丑巴基想拿起照片仔细看看。

    还没等他细看，就发觉身旁多了一个说不清道不明的东西。

    他看到一个半透明，黑眼珠、红嘴唇的怪东西从自己身体中穿过，见多识广的他知道这是某种灵体、或者说是幽灵，但这个时候知道也没用，仅仅是一瞬间，他就觉得自己消沉无比，对于财宝的热爱瞬间消失，似乎自己的存在毫无意义，还不如死了好！

    幽灵发出一阵无声的嘲笑，之后一一穿过巴基一伙的身体。

    小丑巴基、驯兽师摩奇、怪力四兄弟、杂耍三人组，甚至连狮子利基都没放过，有一个算一个，全部变成了咸鱼无比的消沉状态，幽灵看向森林，调头去追罗宾，一群埋伏在一旁的僵尸就冲过来，这个抱头，那个抓脚，把巴基海贼团全部抓了起来，之后急匆匆地向着公馆跑去。

    三分钟后，一直在暗中追踪罗宾的罗布.路奇循着血迹来到这片区域，他第一时间就找到了妮可.罗宾放在地上的照片。

    他的记忆力超群，沙鳄鱼还需要下属提醒，他不用，仅仅看一眼，他就认出了约翰船长的身份，联系这一路所见的诸多僵尸，他恍然大悟，明白了巴洛克工作室的目的，原来如此，约翰船长就在魔鬼岛啊！

    找到了约翰船长宝藏的重要线索，又找到了妮可.罗宾，简直是双倍的快乐。

    他也是艺高人胆大，辨认了一下方向，想都没想，孤身就追了上去。

    ......

    “呦嚯嚯嚯！将宾克斯的酒送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪......呦嚯嚯嚯！”

    薇薇骑着鸭子找到布鲁克的时候，这个神经兮兮的家伙正站在一艘被当做室内装饰物的破船上唱歌。

    以薇薇lv4的音乐水平来听，对方唱得真是不错，有一种直达灵魂深处的触动，好似歌声扣动心弦，直击内心最脆弱的那一个部位。

    薇薇这边没什么大影响，就是觉得很好听，鸭子卡鲁倒是被感动得够呛，拿着手绢在一旁擦眼泪。

    “呦嚯嚯嚯！——是美女！”布鲁克在多年前就已经死了，但因为吃了黄泉果实的缘故，灵魂重新回到身体内，如今就是一幅骷髅的模样。

    薇薇的出现让他大喜，明明是骷髅脸庞，可还是露出了特别猥琐的表情：“能不能让我看看你的......”

    他的话还没说完，薇薇就把拉布的照片和对方的通缉令拿了出来。

    “你就是伦巴海贼团的布鲁克吧？我找你好久了。”

    布鲁克呆滞了两秒，情绪一下就变得特别低落，骷髅嘴巴一张一合，好半天才回过神来。

    “伦巴海贼团，好久没听到这个名字了......拉......这个是拉布？！”

    薇薇明知故问地说道：“是啊，拉布委托我来找你和你们的海贼团，他们人呢？怎么就你在这里？你怎么变成了这个鬼样子？”

    布鲁克的表情变得特别沮丧：“太难过了，我都要流眼泪了......尽管我没有眼睛......”

    薇薇也不准备和他废话了，这货在她眼里就是个工具人，交任务时的道具！

    她拽着布鲁克的脖领子：“走，跟我去见拉布，可怜的小鲸鱼已经等你们等了五十年，五十年啊！”

    她的义愤填膺把布鲁克那点色心都打到九霄云外去了，未来的灵魂歌王被她拖行了十余步，才想起什么，大声喊道：“不行！我不能离开这里！”

    “为什么？拉布已经等了你五十年啊！五十年！”

    “我不能离开这里！不能的！”

    “为什么？拉布已经等了你五十年啊！五十年！”

    “我不能离开......”

    “为什么？拉布已经等了你五十年啊！五十年！”

    来回拉锯了七八个回合，布鲁克终于说出实情：“我不能离开这里，我失去了自己的影子，一旦到阳光下，我会立刻化成灰烬，我......我不怕死，其实我已经死了......呦嚯嚯嚯——但，但我现在根本就出不去啊！”

    颠三倒四，时不时再怪笑两声，不过布鲁克总算是把情况交待清楚，薇薇觉得自己可以进入任务链的下一阶段了。


------------

第一百二十六章 剑豪龙马

    “那行，你的影子在哪？振作起来，鼓起勇气，我和你去找你的影子，拉布，想想拉布啊！”

    只要薇薇一提拉布，布鲁克就特别沮丧，来回说了七八次，到最后这个瘦高个骷髅人都不敢看薇薇了。

    “为了拉布！我一定要抢回我的影子！呦嚯嚯嚯！——”他从拐杖中抽出一把细剑，之后两条腿像是风车一样，以一个极为夸张的速度，向着公馆东侧跑去。

    薇薇也骑在鸭子背上，大手一挥，追！

    等她追上布鲁克的时候，这位黄泉果实能力者已经和一个干巴瘦，穿着白色和服，脚踩木屐，脖颈间缠绕着破旧的蓝色围巾，眼窝深陷的僵尸打了起来。

    和服僵尸的左右袖口各自绣有一个“龙”字，手持一把黑漆漆的长刀，单看气势就知道是一名剑术高手，不过偶尔发出的“呦嚯嚯嚯——”笑声让他的逼格降了不少。

    和服僵尸体内的操控者就是布鲁克的影子。

    薇薇好歹也在和之国当了一段时间的医生，今天的和之国内依然流传着这个剑豪的传说，他就是斩杀过龙，阻止了世界政府对和之国觊觎的剑豪霜月龙马！龙马毫无疑问已经死了好几百年，灵魂消散，但这个身体确实是那位剑豪的身体。

    薇薇同样是一个剑术高手，她一眼就看出来了，布鲁克根本就不是对手，尽管影子使用的剑术和他完全一样，但影子拥有剑豪龙马的身体，这就导致二者在战斗中出现了碾压般的局面。

    同样的一招，影子借助剑豪龙马的身体，使用出来就比布鲁克这个原主要强三成，这还怎么打？

    龙马已经把对于剑术的理解和使用化作本能，深深地刻印在了身体当中，尽管布鲁克的影子也不懂那些高端剑术，但就靠着身体本能，它愣是把本体打得落花流水。

    薇薇暗自点头，一个眼色，鸭子卡鲁就冲了上去......捡属性！

    一边让鸭子捡属性，一边她还给布鲁克鼓劲：“布鲁克，想想拉布，想想可怜的小鲸鱼，五十年啊！你知道它那五十年是怎么过的吗？”

    布鲁克都快被打死了，白森森的骷髅头上全是裂纹，但想到曾经的鲸鱼伙伴，大喊一声，再次满血复活，继续和操控着龙马身体的影子战斗。

    鸭子卡鲁在一旁大捡特捡。

    薇薇一边看，一边笑。

    这次战斗的规模比较小，捡到的光点数量不多，和之前海上混战的时候完全没法比。

    不过之前捡到的光点多归多，质量却不怎么样，一些“吹牛”“喝酒”“伐木”“吃煎饼”“流星锤”这类技能有个蛋用？这次布鲁克大战龙马不同，质量非常高，已经不次于当日大战金狮子了，而且百分之七十以上，全是和剑术有关的能力。

    经过泽法的指点，薇薇的剑术已经迈过了前一招用“顺劈”下一招用“猛击”的那种杂而不精的阶段，一套四平八稳的海军剑术练下来，练到深处，就可以把各派系招数精华融入自身的剑术当中。

    布鲁克色归色，但他的剑术其实不错，毕竟当年也算是一个小有名气的剑客，但这家伙早就过了自己的巅峰期，失去身体，只剩下一个骨头架子，很多需要力量的招式就用不出来了，索隆后期也需要“一刚力罗”“二刚力罗”来提升肌肉力量，失去肌肉，布鲁克已经恢复不到自己曾经的高度了，加上宅了那么多年，都宅傻了，整个人浑浑噩噩的，战斗时的表现非常差。

    月光.莫利亚当年能和凯多硬扛，如今呢？完全就是一个废柴。

    布鲁克也是差不多的状态，单纯说剑术等级，他可能和薇薇差不多，甚至还高一些，但实际打起来，暴露出来的问题就太多了。

    他的剑术个人风格浓郁，薇薇顶多就是借鉴。

    “夜明曲.直贯穿”“前奏曲.破兵”“催眠曲.轮舞”以及威力最大的“镇魂曲.箭尾斩”全部通过战斗捡到了。

    “夜明曲.直贯穿”最简单，就是蓄力，之后猛然发力的一招突刺。

    “前奏曲.破兵”针对的是敌人的武器，算是剑术版的“缴械”，这个招数必须是己方强于对方才行，让布鲁克对大和用一次“前奏曲.破兵”试试？一狼牙棒就把他打得找不着北了......简单一句话，这是个虐菜的招式。

    布鲁克最喜欢用的“镇魂曲.箭尾斩”薇薇认真看了好几遍，这招就是威力强大的拔刀术，利用冲刺的方式快速挥刀，同样，这也是虐菜用的，对付凯多、大和那样的，你拔出刀，快速砍两刀，之后冲到另一边收刀入鞘，同时摆个pose？那完全是找死......

    只有“催眠曲.轮舞”对薇薇有点用，她自身也有催眠技能，但是一直不能把技能融入战斗当中，布鲁克的音乐催眠剑法完全可以拿来学习一下。

    她有霸王色霸气，不需要群体催眠这种清杂兵的技能，但其中的思路还是不错的。

    布鲁克和自己的影子战斗，掉出来的光点七成是剑术，剩下的全是音乐相关能力。

    这家伙的音乐造诣可比剑术高多了，薇薇能看懂他的剑术，但是对于布鲁克的音乐技能很多都看不明白，要知道她也有lv4的音乐水准啊。

    在错综复杂的音乐知识和布鲁克系列剑术外，偶尔也能捡到几个属于剑豪龙马的能力，这些就是精品了。

    首先是“霜月流剑术！”

    这套剑术和海军剑术并不完全一样，用途应该都是打基础用的，但与四平八稳的海军剑术相比，霜月流剑术的攻势更加凌厉一些，剑豪龙马已经把这套剑术练成了身体本能。

    即使现在是布鲁克的影子在操控身体，影子根本就不会半点霜月流剑术，但靠着身体里的那点本能，他偶尔也能用出一些属于剑豪霜月龙马生前的武艺。

    薇薇一一看过去。

    除了作为基础的“霜月流剑术”，还有被动能力“霜月流剑术.斩铁”以及威力强大的剑术绝技“霜月流剑术.斩龙”！


------------

第一百二十七章 学习使我快乐

    “霜月流剑术.斩铁”并不是一个直观能力，严格说起来这是一种修炼内心的境界。

    想的时候连铁都能砍断，不想的时候，连纸都切不开。

    这里的“铁”和“纸”都是泛指，并不是斩个铁片就完事了，卡普那边一拳能够打平一座山，这边剑客才砍断一个铁片？差距这么悬殊，还练个屁啊！都去当拳师吧！

    “斩铁”更多要求的是人剑合一，这相当于之前薇薇对泽法吹牛时所说的“剑岂是如此不便之物”的最高层次。

    从剑豪龙马身上捡到的“斩铁”是他生前的心得，薇薇想达到类似境界，也需要自己的感悟，别人的经验只是一个借鉴。

    “霜月流剑术.斩龙”被龙马用出来完全是身体下意识的反应，打了大半天，就用了一次，运气不错，被鸭子捡到了。

    这招单看威力比金狮子的“斩波”要强一些，“斩波”顾名思义，斩的是海水，是金狮子海战的时候，一剑砍断海水，把敌人海船卷进去的绝技。

    “斩波”的对象是地形，而“斩龙”针对的是人，是飞行目标。

    “斩波”想达到金狮子的水平，需要大量的霸气来配合，“斩龙”则更加看重技巧和发力方式。

    薇薇觉得很有收获，一直在一旁点头，享受学习的快乐。

    布鲁克提醒她去找盐，她借口说自己路痴，根本就不动窝。

    用盐迅速把剑豪龙马解决掉？开玩笑，谁敢用盐，她和谁急！有没有武士的精神？决斗时用盐？她绝不答应，打，你们继续打，别停！

    “呦嚯嚯嚯——”当布鲁克第四次被打倒后，他实在是撑不住了，眼看薇薇腰间挂着两把刀，独自一人站在远处拿着刀不知道在比划什么。

    他果断求援：“呦嚯嚯嚯——美女你能不能来帮帮我？”

    薇薇想了一下。

    她觉得这种剑豪来给自己喂招的机会实在难得，她也有点手痒。

    这次没谦让，让鸭子继续捡对方掉落的属性，她拔出二代鬼彻，迎上了剑豪龙马。

    “呦嚯嚯嚯——”控制剑豪龙马身体的影子和布鲁克一个德性，开口就奔着下三路去了：“美女，我能不能看看你的......”

    “斩龙！”薇薇现学现卖，抬手就是一刀，血红色的刀纹中隐约浮现出了一条赤龙的虚影。

    “呦嚯嚯嚯——真厉害！这招我觉得有点眼熟啊......我应该会破解......”剑豪龙马手中拿的同样是和二代鬼彻同级的大快刀二十一工中的名刀，秋水。

    就见他双手高举秋水，以一种妙到巅峰的角度快速出刀，一刀就把她砍出的赤龙虚影从脖颈处砍断，单纯看效果，似乎这招才像是“斩龙”。

    卧槽？这么牛吗？之前你可没用过这招！

    薇薇急忙喊停：“停！先停一下，我刚才想到了一件事，很重要，等我先捋一捋啊......”

    正常战斗谁会陪她这么打啊，哪怕她拜鹰眼、拜金狮子为师，人家都不会陪她这么玩，但如今就不是正常战斗，控制剑豪龙马的影子是个逗比，此时就在傻乎乎地看着她。

    薇薇从鸭子处拿到了这招的信息，确实是之前没用过的招数，和“斩龙”有很大关联，算是衍生招数，这招叫“霜月流剑术.压切”！

    她快速看了一遍，脑海中模拟两遍，大致学了个皮毛。

    “行，我没事了，咱们继续打吧！看我的霜月流剑术.压切！”

    ......

    薇薇在努力榨取剑豪龙马身体内的剩余价值，人家是实打实的剑豪，哪怕本人已经死了好几百年，如今就剩一具尸体，每打个七八招，她这边就能找到新收获。

    有的能捡到，有的也捡不到，没关系，咱们有时间！咱们可以慢慢打！

    捡属性提升剑术，激烈战斗时提升的就更多了，路飞那种打两架就升级的爽快她已经体会到了。

    靠着金牌陪练，她的剑术很快就突破了lv5，之前打出一招“斩波”要用三分力，现在她用两分力就能打出相同的刀芒，提升不可谓不大。

    学习使人快乐，眼看自己一直在稳步提升，她打得非常开心，布鲁克想替她战斗一会，她还不高兴呢！

    在薇薇快乐学习的同一时间，全岛都被喊杀声所覆盖，沙鳄鱼还是被旱灾杰克追上，两人在岛上展开了大战。

    mr.1运气不错，被罗拉救了下来，之后充当保镖，保护“老板娘”去和沙鳄鱼汇合。

    mr.2冯.克雷就比较惨了，和茶胡子海贼团的一堆人乱战一场，他前三分钟大战贝拉密，下一分钟又被百兽海贼团的“真打”金拉米偷袭，最后小冯咬着后槽牙，拼着重伤，用“人妖拳法.爆裂天鹅”踢死了金拉米。

    mr.3独自一个人藏在山洞里苟着。

    mr.4和ms.圣诞快乐比较倒霉，他们遇到了杀气腾腾的克力架，没说两句话，得知他们的雇主是沙鳄鱼后，这对搭档就被一拥而上的饼干战士淹没，死得毫无价值。

    巴洛克工作室的男人们非死即伤，ms.双手指，ms.黄金周，ms.情人节这几个女人也没有死战的想法，在意识到海兽海贼团不可力敌后，果断分头跑！能跑一个是一个吧。

    全岛都很乱，作为月光.莫利亚的大本营，破旧公馆也被战斗所波及，罗布.路奇一路跟踪妮可.罗宾的血迹，最终追到了公馆的主楼。

    这位cp9组织内，800年来的最强者憋坏了。

    一旦战斗起来就没有留手的意思。

    无论是赏金猎人还是海贼、僵尸，被他遇到都是一个死字！

    先是用“六式.指枪”猛击一只由猴子和蜘蛛缝合起来的奇怪僵尸，最后更是“咔吧”一声，掰断了敌人的脖子。

    眼看蜘蛛僵尸并没有失去行动能力，他又用一招“六式.岚脚”把敌人生生砍成两半。

    就在他志得意满的时候，一个灰白色的幽灵突然从他体内穿过，那一瞬间他就觉得自己堪比钢铁的意志直接崩溃，想死！想就这么永远地咸鱼下去！

    他试图重新鼓起斗志，可刚抬头，又看到三个幽灵对着自己扑来。

    扎着粉色双马尾，头戴皇冠，手中拿着酒红色雨伞的佩罗娜呈幽灵状态漂浮在半空，眼看罗布.路奇的抵抗力越来越弱，她露出了得意无比的笑容。


------------

第一百二十八章 月光.莫利亚

    十五分钟后，罗布.路奇被戴上海楼石手铐，押到公馆深处，七武海之一的月光.莫利亚面前。

    “哈咧哈咧哈咧！——莫利亚大人，我抓到了一个很强的家伙！就是这个家伙！”佩罗娜幽灵般漂浮在半空，用邀功的语气说道。

    隐藏在阴影处的月光.莫利亚露出一张大脸。

    他的长相有点像是传统意义上的恶魔，额头两侧长有尖角，耳朵和牙齿就像是吸血鬼一样，都是尖的，下颌到颈部，有长长的缝合痕迹。

    他倚靠在座椅上，此时听到佩罗娜的话，就探头看了过来。

    这家伙的身材比例完全称得上是一个“怪胎”，脑袋小，脖子长，躯干肥硕，手臂很长，但同时双腿又很短，从罗布.路奇的角度看过去，只能看到一个高高挺起的大肚子。

    他也算是倒霉到家了，遇到了吃幽灵果实，能够制造消极幽灵的佩罗娜，这种消极幽灵强吗？其实不强，因为自身本来就是消极情绪的产物，都消极到极致了，速度能有多快？杀伤力也不高，可以说限制很大，只要有所防备，用比正常人稍快一些的速度完全可以提前躲开。

    罗布.路奇倒霉就倒霉在他不知道敌人的能力，直接中招，对方歪打正着给他戴的海楼石手铐更是让他郁闷地想吐血，自己一身本身，现在连两成都没发挥出来就被俘虏了。

    “月光.莫利亚！我是世界政府的人，放开我！”他用力吸了一口气，威势十足地说道。

    “世界政府？......的人？”躺着当肥宅的月光.莫利亚真是被震了一下，可在反复思量十余秒后，他的表情中又多出来一丝癫狂。

    像是打量什么商品一样，他用一种审视的目光看罗布.路奇......的影子。

    “是一个很强壮的影子啊......我到底要不要做呢？”他咧开嘴，露出满嘴尖牙，似乎是在思考。

    罗布.路奇心头浮现出不详的预感，他不知道对方要拿自己的影子干什么，但知道肯定没好事。

    他开始自救：“把电话虫给我，我可以证明我的身份，仔细想想你的处境，不要做出让自己后悔终生的事！”

    他的一番威胁其实是有效果的，月光.莫利亚就是一个色厉内荏的人，看对方言之凿凿的样子，似乎真是世界政府的人。

    月光.莫利亚脸庞上浮现出来的癫狂消散得很快，他确实不敢得罪世界政府，一点都不敢，尤其是如今他这个岛上还有一大堆乱七八糟的人呢，可怜的他到现在都不知道这帮人是来干嘛的......

    在眼下这个时间点得罪世界政府，怎么想怎么蠢。

    “好吧，给他电话虫。”从心的想法上线，他一挥手，一旁的僵尸就把罗布.路奇的电话虫递给他。

    作为一个卧底，这个时候还是组织最可靠，他连忙把电话打给cp9总部。

    电话一通，他的心就凉了半截，因为对面依然是老范那个懒洋洋的声音。

    “谁啊？”

    罗布.路奇绞尽脑汁斟酌措辞，既不能暴露太多关于cp9的信息，又要把事情说明白、说清楚。

    “我这边出了点问题，需要你帮我证明一下身份，我是组织里的一员，这没错吧？”

    在他看来，哪怕老范再对他说一句“知道了”都行，可老范的话彻底把他打入深渊。

    “我不认识你。”

    “啪”电话挂断了。

    从罗布.路奇的角度看过去，就见月光.莫利亚脸上的冷静在快速消退，癫狂似乎重新占据上风，双眼中泛着邪光。

    他也慌了，顾不上去骂老范，他大声说道：“等等！住手！我再打一个电话，最后一个电话，海军能够证明我的身份。”

    一听海军，月光.莫利亚的脸色又变得平静起来。

    罗布.路奇想把电话打给大将赤犬，两人多年前有过一面之缘，赤犬做事风格强硬，靠着对方的赫赫凶名，完全能够压制住月光.莫利亚。

    可也不知道海军内部是怎么处理这种外界通话的，可能是因为上次罗布.路奇说了妮可.罗宾的事，奥哈拉的事在海军内部都属于青雉大将的管理范围，上次转到青雉那边，这次瞎几把乱转，最后也转过去了......

    “赤犬大将。”

    青雉的语气里带着一丝不爽：“你找错人了。”

    卧槽？怎么把电话打到青雉那边去了？眼下赤犬和青雉的矛盾还没到白热化阶段，海军高层知道，但外界是不知道的，罗布.路奇作为一个“木匠”，他不清楚赤犬和青雉的理念之争，但他直觉对方的语气很冷，冷得像是冰一样......

    他连忙改口：“青雉大将，我需要一些......”

    他的话还没说完，电话虫另一端的青雉就出现了明显的不耐烦：“我不认识你。”

    电话也挂断了，罗布.路奇的心像是坠入冰窖一样，拔凉拔凉的。

    “嘿嘻嘻嘻——！”月光.莫利亚一阵冷笑，脸庞上的恶意已经是毫不遮掩了。

    孙子，还敢骗我说是世界政府的人？你月光.莫利亚大爷有那么傻吗？

    他探出一只手，先是抓住浑身无力的罗布.路奇，之后从对方身后拖拽出一道长长的黑影，拿出一把剪刀，对准拼命挣扎的黑影轻轻一剪。

    对于昏迷过去罗布.路奇他没有再看一眼，反倒把那道黑乎乎的影子放在手中仔细打量，像是在欣赏艺术品一样。

    看了足足五分钟，他才用不确定的语气说道：“霍古巴克。”

    做外科医生打扮的怪人发出一阵“咈嘶咈嘶”的笑声：“尊敬的主人，我在这里。”

    “启动900号僵尸吧，我找到了一个非常不错的影子，这个影子一定可以发挥出900号僵尸的力量。”

    做外科医生打扮的怪人霍古巴克迟疑了一下：“主人，900号僵尸的身体破损严重，现在还处于修复状态。”

    “那你需要多长时间才能修好？”

    “......或许，两年？”

    月光.莫利亚的声音一下变得很尖锐，像是在用指甲刮玻璃：“我等不了那么长时间了！现在外边那些家伙！他们会给我两年时间吗？解封900号僵尸，现在就去！”

    7017k


------------

第一百二十九章 沙鳄鱼向大妈海贼团宣战？

    继海上乱战之后，沙鳄鱼第二次摆脱了旱灾杰克的猛攻，这个猛犸象实在太烦人了，沙鳄鱼很想把对方弄死，杀人、埋尸之后栽赃给月光.莫利亚的一系列操作他都想好了，可惜......他还真打不死旱灾杰克，那家伙太肉。

    路上看到了巴洛克工作室的召集标记，这是只有几个高层才知道的标记，ms.星期三小姐那种都不知道，他就赶了过来，无论是探路还是守夜，他都需要有个靠谱的部下能够帮自己一把。

    战斗了一天，他已经很疲劳了。

    远远看到身材健壮，古铜色皮肤，如同苦修士一般的mr.1，他还挺高兴。

    他很欣赏mr.1，这种没心眼，只知道打打杀杀的手下实在是太优秀了。

    可当他走到近前的时候，就发现问题了。

    “新娘武术.秘技.爱的拥抱！”罗拉用一种热情至极的姿势扑向沙鳄鱼。

    看到罗拉的瞬间，沙鳄鱼的脸就黑了，他以为这里只有mr.1一个人，万万没想到，旁边竟然还有一个......

    这里是荒郊野外，他就没有阿拉巴斯坦的那些顾虑了。

    沙鳄鱼阴沉着脸，目光中泛起一阵杀机。

    “女人，我再和你说一遍，我的忍耐已经到达了极限，你，包括你那个妈妈都让我感到恶心！你们的存在简直就是对我的羞辱！”

    这些话憋了好几天，已经到了不吐不快的程度。

    罗拉三句话中有一句话肯定能捎带上她的妈妈，这在沙鳄鱼看来就是极为懦弱的表现，你是小孩吗？开口闭口都是妈妈？

    罗拉有点难过，她不知道意中人为什么说这种话，这些话非常伤人。

    她讷讷着，小声解释了两句：“妈妈很和善的，她不会反对我们之间的婚事的。”

    沙鳄鱼满脸嫌弃：“你今年几岁了？你是小孩子吗？妈妈？哈哈哈哈——真是个蠢货！”

    mr.1没吭声，似乎“老板娘”和“老板”之间的关系有点复杂，他十分犹豫，犹豫自己是不是该帮罗拉说几句好话，毕竟这个女人之前救了他一命。

    罗拉吓傻了，从小到大，从来没人敢这么说“妈妈”，她呆呆地看着沙鳄鱼。

    “妈妈”就是绝对的权威，就是天，就是地，在她的成长环境里，没人敢像沙鳄鱼一样，说这么放肆的话，没人敢说，一个都没有。

    还不等她说话，一路紧赶慢赶追过来的夏洛特.克力架就从密林中冲了出来。

    这位甜点将星听到了大部分对话，毫无疑问，他已经气炸了。

    他躲藏在饼干战士体内，只觉得自己从来没这么生气过，竟然有人敢辱骂“妈妈”？竟然有人敢当着自己的面骂“妈妈”？

    “我要杀了你！你敢辱骂妈妈，这是在向整个大妈海贼团宣战！我要用你的血来洗刷耻辱！”他气势汹汹地说道。

    也就是天赋差点意思，否则这么一下说不定就觉醒霸王色霸气了。

    沙鳄鱼一脸无辜：“？？？”

    我说什么了？他有点莫名其妙。

    看清克力架的饼干士兵后，他呆滞了两秒。

    甜点四将星中的夏洛特.克力架？这家伙为什么会出现在这里？他为什么这么生气？

    几个问题浮现在沙鳄鱼心头。

    他也算是非常聪明的一个人了，很快就反应过来，哦！是因为自己骂了那个什么见鬼的“妈妈”？

    妈妈？！！！！

    他突然醒悟过来，猛回头，看向表情忐忑，像是小孩做错事被家里大人抓住，所以神情极为慌乱的罗拉。

    罗拉讷讷了两下，声音细得像是蚊子一样，轻声叫了一句“克力架哥哥”。

    沙鳄鱼彻底惊了！这家伙竟然是大妈的女儿？自己刚才当着一位甜点将星的面辱骂了四皇大妈？

    沙鳄鱼眼前浮现出白胡子、红发、凯多和大妈四个人站成一排，要暴揍自己的身影......这个阵容来打任何人都没有问题！海贼王哥尔.d.罗杰复活也得跪！卡普来了也顶不住......他觉得泽法来阿拉巴斯坦都不保险了，自己得罪这么多人，哪怕现在去给天龙人当狗，天龙人那边都不会要他了吧？

    事情到底是怎么变成这样的呢？饶是他自认自己足智多谋，此时也觉得大脑一片空白，近乎失去了思考能力，呆滞了好几秒，这对于一个身经百战的海贼来说实在是太不可思议了。

    他懵了，克力架可没懵，这家伙对于自己的妹妹多少还是有一分血缘上的在意，罗拉的逃婚让他非常愤怒，但他用“把罗拉带回去交给妈妈来处置”这个借口说服自己。

    克力架没有对妹妹下手，也不担心她逃跑，对沙鳄鱼就没那么客气了。

    什么穷小子沙鳄鱼和富家女罗拉海难的故事现在还在他脑海里徘徊，他完全是怒不可遏。

    他操控着自己的饼干战士，足足六米高的饼干人转动手中的大剑，之后更加持上黑漆漆的武装色霸气，制造旋转状的剑气猛刺沙鳄鱼。

    “卷.椒盐卷饼！”

    沙鳄鱼的心绪被乱七八糟的事搅得一团糟，失去了冷静判断的能力，此时就颇为降智地用出了昏招，他下意识用元素化的方式来防御对方的突刺，之后醒悟到不对，连忙躲避，但终究是慢了一拍。

    “噗”克力架的大剑上满是武装色霸气，这一击不但击破了沙鳄鱼的元素化身躯，更在他的左肋位置卷走了一大团的血肉。

    沙鳄鱼也是个狠人，他咬紧牙关，一不做二不休，反正已经得罪了，那就杀吧！他的右手搭在“克力架”的手腕上，试图吸收对方体内的水分，把这位甜点将星变成干尸。

    可能力一发动，他就觉得不对劲，这是人吗？对方体内水分简直少得可怜，在沙鳄鱼的能力侦测下，对方的身体干瘪到了一个不可思议的地步，水分近乎没有。

    他提起右脚，猛踢克力架的肩膀。

    “砰！”这一脚他就觉得自己踢到了石头上，对方身体的坚固程度也是超乎预料。

    克力架狞笑两声：“王下七武海？简直就是个废物！我绝对不会同意你和我妹妹在一起的，死吧！卷.椒盐卷饼！”

    7017k


------------

第一百三十章 沙鳄鱼vs克力架

    谁特么想和你妹妹在一起？！沙鳄鱼想大骂，但对方一招快似一招。

    克力架就那么一个让武装色缠绕大剑，之后高速旋转的招数，可左一剑，右一剑，愣是把沙鳄鱼打得毫无还手之力。

    饼干战士的防御力强大，武装色霸气锋锐无比，二者相结合，夏洛特.克力架用一种极为简单的方式，开始暴打沙鳄鱼。

    “克洛克达尔大人！用武装色霸气还击啊！”罗拉在一旁焦急地催促。

    mr.1皱眉，武装色霸气？那是什么玩意？

    沙鳄鱼没那么无知，但他是越想越气，我特么不就是没有武装色霸气吗？我有的话，我不早用了？！

    对方的防御力惊人，但并不是没有弱点，沙鳄鱼看出来了，对方的移动速度较慢，算是牺牲敏捷换来了高防御力。

    沙鳄鱼表面上不动声色，不断把右手变成沙刃，对着克力架用“沙漠宝刀”猛砍。

    老沙这一身的战斗经验全是靠生死搏杀得到的，他的剑术水平能被薇薇判断为有吸收价值，自然有独到之处。

    此时不再顾忌体力的消耗，速度、力量和技巧都运用到极致，完全展现出了老牌七武海的底蕴。

    克力架怕疼的毛病让他缺乏生死战的经历，饼干战士的动作终究是非常僵硬，此时面对认真起来的沙鳄鱼，一边倒的场景就一去不复返了。

    老沙没有路飞那种动不动就“郭沫郭沫若”硬怼的豪气，他打得很狡猾，这边刺一剑，那边砍一刀，不断试探对方“身体”的硬度和速度。

    当试探得差不多的时候，他的布局也全部完成，在几人都没注意的情况下，他制造了一大片的沙漠区域，流沙形成沙丘，当克力架控制饼干战士“咚咚咚”冲上来的时候，他猛地发动招数。

    “沙漠向日葵！”

    他趁着克力架立足不稳的时机，让沙丘突然下陷，沉重的饼干战士直接陷入流沙当中，越是挣扎，陷得就越深。

    沙鳄鱼大口大口喘着粗气，沙化这么一大片区域，体力消耗很大，好在结果还不错。

    “这可是无需墓碑的沙漠棺材，不知道你的体质为什么这么特殊，但是你现在也出不来了，对吧？我觉得有些事我们需要讲清楚......”

    他终究是不敢对克力架下死手，真要是把这人杀了，他就彻底得罪大妈海贼团了。

    要是利益足够大，比如成为海贼王什么的，得罪也就得罪了，但现在？为了罗拉值得去惹怒大妈海贼团吗？他认为把事情说清，事情还有挽回的余地，自己唯一做错的事就是骂了大妈两句......这个事他认为也可以挽回，大不了把莫利亚宝库内五成的财宝都献给大妈，这个赔罪应该是够诚意了吧？

    能够在短短时间内，一边布置战场对付强敌，一边思考对策，分析局势，他的智力算是非常高了。

    身体一大半陷入流沙的克力架冷笑一声：“蠢货，你认为我已经没有还手之力了吗？你这种低贱的海贼可太小看甜点四将星了！”

    就在沙鳄鱼愕然的眼神中，克力架的饼干战士从腰部裂开，一个三米高，上身仅有右肩膀处带有粉色护肩，下身着马裤和长靴的男人从饼干战士中站了起来。

    “这是？”这个大变活人的把戏让沙鳄鱼看呆了，他和外人的认知完全一样，一直认为克力架就是那个饼干战士呢。

    他下意识看向罗拉，外人不知道，你们兄弟姐妹还不知道？

    罗拉低下头：“克力架哥哥一直不让我们说他的秘密......”

    两人的交流被克力架认为是在“喂狗粮”，他看沙鳄鱼的眼神里满是杀气。

    “沙漠地形？无需墓碑的沙漠棺材？我看这里是你的棺材才对！”

    克力架把自己的恶魔果实能力调动到极致，连续不断地拍手。

    每拍一次手，沙粒就会在半空中凝聚成饼干的样式，之前沙鳄鱼费了半天劲猛砍，借助地形才把对方陷进去的饼干战士瞬间出现了十七、八个，密密麻麻的一大片，每一个都是六米多高，长脸、长胡子、手持大剑的造型。

    克力架笑得非常猖狂，沙鳄鱼的脸色则变得很难看。

    打不过了，怎么办？还能怎么办？跑吧！

    沙鳄鱼二话不说，撒腿就跑，克力架早就防着他这招呢。

    饼干战士擅长攻坚，防御力也极为强大，唯有速度上要相对慢一些，毕竟是饼干做的，坚固的同时，牺牲了不少速度，对于敌人会逃跑这点，克力架早在二十年前，就想好对策了。

    “卷.椒盐卷饼！”

    “卷.椒盐卷饼！”

    “卷.椒盐卷饼！”

    十几个饼干战士从多个角度同时出招，近乎囊括了所有方位，沙鳄鱼要是变成沙尘暴逃跑，再怎么闪避，也会挨上那么一两下。

    要是实力相差悬殊，挨一下能换来一些逃命的机会，那也是值得的，可老沙不认为自己比克力架差，他只是不想拼命而已。

    眼看对方围追堵截，十多个饼干战士对着自己乱捅，他也有些恼火。

    想去劫持罗拉当人质，可克力架认为他们这对狗男女准备逃命，一直留着两个饼干战士看守罗拉，沙鳄鱼根本就冲不过去。

    “这可是你逼我的！原本我不想杀你。”在发现对方不敢亲自出手，一直在用饼干战士牵制、攻击自己后，沙鳄鱼也不跑了，一招解决你！

    他的右手按在地面上，沙沙果实的能力全面发动。

    “侵蚀轮回！”

    魔鬼岛原本潮湿阴冷的地面瞬间干裂，建筑物、树木、石头内的水分被吸收，果实能力笼罩范围内，所有物体都在以一个夸张的速度沙化，密林被沙子侵蚀，无数躲藏在暗处的僵尸步履蹒跚地跑出来，但它们根本跑不过沙化的速度，最后一个个失去生命力，风一吹，全变成了沙子。

    这一招对沙鳄鱼的负担非常大，他额头满是汗水，可还在咬牙坚持，接二连三的饼干战士陷入流沙当中，这次可不存在埋一半留一半的说法了，下饺子一样，十多个饼干战士眨眼的工夫就少了一半。

    7017k


------------

第一百三十一章 剑豪龙马的嘱托（为盟主幻想乡副城管加更）

    克力架连忙去抢夺沙子的控制权，准备制造更多的饼干战士，沙鳄鱼对此的态度就是无视，他只要用无边无际的沙海淹没对方就行了，做饼干？幼稚！你以为是在过家家吗？

    沙鳄鱼的这个自然系果实的终极大招“侵蚀轮回”彻底改变了魔鬼岛的地貌，墓园和森林都变成了沙漠，月光.莫利亚的公馆塌了一小半，就连公馆内正在和剑豪龙马练剑的薇薇都受到了影响。

    “哎呦？我去！什么情况？”她打着打着，一回头，发现后面的墙都塌了！再仔细看过去，好家伙，土地干裂，树木成片成片地栽倒，原本薇薇很喜欢的墓园现在变成了一片起伏不定的沙丘！某个瞬间，她甚至以为自己回到阿拉巴斯坦了。

    她真是吓了一跳，自然系恶魔果实在改变地貌这个角度上看确实是强大，这一点必须承认，她和“纯爷们”大和把“威国.霸海”练出花来，把幻兽种恶魔果实开发到极致，从视觉效果上看，也很难造成这么夸张的场景。

    薇薇的见闻色霸气没有藤虎那种一下子感应到外太空的程度，但也有半径千米的范围，此时三分之一的魔鬼岛都被沙鳄鱼恶魔果实的能力侵蚀，这点她是能感应到的。

    “你的心已经乱了。”剑豪龙马说道。

    这位剑豪本人确实是死了，但布鲁克的影子和他的身体融合，随着不断战斗，现在有出现全新人格的趋势。

    薇薇看了看自己已经达到lv5的剑术，不准备耽误时间了，她用和之国的方式，郑重地对剑豪龙马四十五度鞠躬，算是晚辈向前辈行礼。

    “前辈，战斗很长时间了，让我们一招决胜负吧！”

    “真是性急的年轻人啊，那就来吧！”剑豪龙马摆出了一个防御的姿势。

    布鲁克影子和剑豪龙马身体的融合度越来越高，此时已经近乎听不到那种很猥琐的“呦嚯嚯嚯”笑声了。

    薇薇右手放在刀柄上，表情专注，摆出拔刀的姿势。

    双方各自积蓄力量。

    “斩龙！”

    “斩龙！”

    相同的招式，但是薇薇借助拔刀术发力，从左往右斩，剑豪龙马则是平平常常，斜着三十度，很普通地斩了下来。

    原本就沙化严重的公馆东侧塔楼彻底坍塌，薇薇的刀芒呈血红色，剑豪龙马的刀芒完全就是黑色，二者对撞后，血红色刀芒不如黑色刀芒凝实，但胜在细密，二者僵持不下，谁也无法占据上风。

    最终，薇薇的血红色刀芒击碎了黑色刀芒，一路把吊灯、地毯和各种家具都砍成两半，并在剑豪龙马的左肩到右肋位置留下了一道巨大的伤口。

    “前辈，你！”薇薇吃了一惊，对方的“斩龙”根本就没用力！

    剑豪龙马笑了笑：“学得真快，老夫的绝技竟然能被你掌握到这种程度，真聪明，好！好！好！”

    他连说三个“好”字，靠着外挂学会对方技能的薇薇有点羞愧，嗯，就一点......

    “我已经死了，能看到自己的绝技得到传承，真的很欣慰......该死，意识越来越模糊了。”剑豪龙马发出一声叹息，他的身体从内到外都开始冒火，剑豪对于身体上的火焰看都没看，他轻轻抚摸自己的黑刀秋水。

    在最后时刻，剑豪龙马把手中的黑刀秋水扔给薇薇：“拿着，替我斩杀和之国的恶龙吧！”

    他的声音苍劲有力，某个瞬间，仿佛那个数百年前，斩杀巨龙的剑豪又复活了一样。

    一道黑影从剑豪龙马的身体中钻出，很快就和布鲁克重新合为一体。

    “呦嚯嚯嚯！我的影子终于回来了！”

    属于剑豪龙马的身体没有再发出任何声音，像是蜡烛一样，直接烧成了灰烬。

    “唉”薇薇叹息一声，那个“替我斩杀和之国恶龙”的声音还在耳旁回荡，不知道剑豪龙马是随口一说，还是特指某个人，总之这个斩龙的任务有点难......她只能说尽量，不保证一定成功。

    她把黑道秋水拿在手中打量了一下，黑紫色的刀身，红色锯齿状的花纹，这把刀有三个特点，第一是重，秋水比二代鬼彻和花州加起来都重，第二个是坚韧，号称恐龙踩在上面，也不会弯曲一毫米，第三个就是厚，刀背非常厚实，这样能够发挥出使用者更多的力量。

    用这把刀需要不低的力量属性，好在薇薇的力量远远高于常人，她挽了个刀花，试了试刀的手感。

    很遗憾，刀并不认同她，完全没有二代鬼彻和她水乳交融的那种和谐，这把刀不属于她，当然了，也不会属于索隆，这把刀的主人从始至终，只有一个，那就是曾经斩杀过巨龙的剑豪，霜月龙马！

    在主人逝去后，这把和霜月龙马人刀合一的名刀其实已经死了。

    薇薇把黑刀秋水挂在腰间，此时她腰上也挂了三把刀了。

    花州无论是重量还是手感，或者是锋锐，如今都处于淘汰状态，她准备把刀留在娜菲鲁塔利家族，好歹是良快刀五十工的名刀，以后让便宜亲爹拿着赏赐部下用吧，她自己使用二代鬼彻和黑刀秋水这两把大快刀就够了。

    救布鲁克，绑架mr.3，加上寻找真正的约翰船长宝藏，三个任务薇薇这边都完成了，她不再迟疑，拉着布鲁克就往外跑。

    布鲁克找回自己的影子，那股子猥琐劲又冒出来了，他小心翼翼地问道：“美女，那个......能不能让我看看你的......”

    薇薇一脸悲愤：“拉布已经等了你五十年啊！五十年！”

    布鲁克脸庞带泪，直接败退：“你！呜呜呜呜......太难过了，我都流泪了，虽然我没有眼睛......”

    薇薇骑着鸭子，身后跟着布鲁克，他们跑出公馆，此时外边是更加混乱了。

    侵蚀轮回造成的影响非常大，不过这个大招算是把沙鳄鱼的位置标记了出来。

    旱灾杰克第三次找到沙鳄鱼，打！

    和克力架联手？不存在的！三个人打罗圈架！先是旱灾杰克打沙鳄鱼，之后是克力架打沙鳄鱼，转过身，又变成旱灾杰克大战克力架，沙鳄鱼准备逃跑，之后又被两人追上，一顿暴揍。

    7017k


------------

第一百三十二章 魔人奥兹（为盟主蛤蜊撸呀加更）

    在看到旱灾杰克出现，并追打沙鳄鱼的时候，克力架也是愣了一下，这个憨货怎么在这？

    后来远处的罗拉一番解释，他才知道自己“准妹夫”的能力，好家伙！他直接好家伙！你不光招惹大妈海贼团，你还敢去惹凯多？！克力架更坚定了心中的念头，这个准妹夫不能要，太特么能惹事了！

    旱灾杰克没那么多想法，只知道完成凯多老大交给自己的任务！猛犸象仗着皮糙肉厚，来回冲锋，无论是岛上的建筑、僵尸还是克力架的饼干战士，被他撞中，都只有粉碎一个结果。

    旱灾杰克很享受这个冲锋的过程，没有任何人能够抵御他的巨力，横冲直撞的感觉实在是太美妙了！

    他正撒欢跑着呢，突然从侧面伸出一只大手，一把抓住他的鼻子，并往上拉，硬生生地把猛犸巨象抓离地面。

    旱灾杰克：“？？？”

    他就觉得自己的鼻子都快断了，猛犸巨象的四条腿在空气里猛蹬，厚实毛皮下的小眼睛看向侧面，就见一个将近七十米高的巨人缓缓站了起来。

    巨人头生双角，有着暗红色皮肤，和一头干枯的黄色长发，它的身体破损严重，脸上、胸口、手臂，到处都是蜈蚣一样的缝合线，缝得非常粗糙，随着巨人的移动，不时就有泥浆般的褐色血块从缝合处流出。

    巨人看着手中像是玩具一样的旱灾杰克，僵硬的面孔里依稀露出了一个有些残忍的笑容。

    “六式奥义.六王枪！”巨人一只手抓着旱灾杰克的鼻子，另外一只手紧握成拳，拳头重重打在旱灾杰克的身体上。

    猛犸巨象像是炮弹一样被一拳打飞数百米，浑身皮肤破裂，鲜血狂喷，沿途撞毁无数树木和建筑，并砸出了一个直径超过三十米的大坑。

    一直标榜自己“超勇”的旱灾杰克仅仅一下，就被打回人类形态，他的金属护颚中不断有血液流出，整个人的脸色都变得很苍白。

    还在和准妹夫大战的克力架忍不住看了过去，这是啥玩意？巨人？大妈海贼团可以说是对巨人最了解的团队了，克力架很清楚，巨人最多也就是二十米高，有的高一点，二十一米，再高点，像是青鬼东利那样二十二米的，在巨人族里绝对是高个子，眼前这个呢？这都快七十米了！

    仔细辨识了一下，他用不确定的语气低声说道：“奥兹？魔人奥兹？！这家伙怎么还活着？”

    魔人奥兹击飞旱灾杰克的动静极大，岛上几个强者的目光都不自禁看了过来。

    此时要是几人联手，哪怕魔人奥兹拥有罗布.路奇的影子，包括薇薇在内的这几位一起上，想打还是能打的，但他们怎么可能联手！

    沙鳄鱼转身就跑，克力架这次动作慢了一拍，饼干战士的围堵出现漏洞，被沙鳄鱼化身沙尘，从缝隙里冲了出去，再想包围？那就难了。

    在完成任务和打魔人奥兹之间，克力架选择前者，奥兹就奥兹呗，关我屁事，天塌不下来，即使塌下来，也砸不到我。

    薇薇也没有强出头的意思，想法和克力架差不多，这关我屁事啊！只是瞄了一眼，她就继续骑着鸭子跑，同时也催促布鲁克快跑。

    旱灾杰克倒是极为刚猛，一招落败，被他视为奇耻大辱，再次变身猛犸巨象，一头撞上魔人奥兹的小腿。

    被剪掉影子的罗布.路奇也苏醒过来，趁着混乱，打开海楼石手铐，之后他进入人兽形态，从另一边对着魔人奥兹发起猛攻。

    别人都是“关我屁事”的想法，所有人都能跑，只有他不能跑，他必须拿回自己的影子！

    “六王枪！”进入人兽形态，兼顾了力量和理智，绝对可以称之为豹头环眼的罗布.路奇顾不上隐藏实力、隐藏身份的事了，他高高跃起，双拳猛击魔人的腹部。

    魔人露出一个残忍的笑容，用的也是同样的招式，巨大的拳头像是山一般轰过去，这一招也是“六王枪”！

    六王枪对六王枪，结果就是罗布.路奇完败！双方的技巧和发力方式完全一样，但一个身高两米的人类和一个身高七十米的魔人，在力量上根本就不是一个等级，哪怕有恶魔果实能力，也无法抹平双方间的差距。

    月光.莫利亚在魔人奥兹体内做了一个驾驶舱，此时就躲在里面操控巨大的魔人。

    看着魔人暴打罗布.路奇和旱灾杰克，他发出了畅快至极的大笑。

    “嘿嘻嘻嘻！你们这群混蛋，敢来我的地盘闹事，月光.莫利亚大人判处你们死刑！”癫狂的表情浮现在脸上，从贪生怕死到狂妄至极，他的转变非常大，拥有罗布.路奇影子的魔人给了他巨大依仗，一时间，他甚至认为自己是天下无敌的！自己也可以成为海贼王！

    魔人奥兹再次挥拳，打飞了旱灾杰克，同时迈开大步，七十米高的巨人愣是做出了剃的姿势，双脚在地上踩出数个大坑，两个大跳就追上了沙鳄鱼和克力架。

    “指枪！”

    普通cp9用指枪那就是子弹的程度，毕竟手指的直径有限，很难做出太大的破坏。

    七十米高的魔人奥兹不同，他那粗大的手指挤压空气，愣是打出了如同炮弹一般的空气弹。

    沙鳄鱼和克力架都在他指枪的攻击范围之内。

    沙鳄鱼连忙使用元素化身体躲避，克力架也藏在自己的饼干战士里硬扛。

    “咔咔咔”一阵脆响，哪怕饼干战士用盾牌防御，可还是无法抵御魔人的巨力，饼干战士接二连三被击碎。

    六式能够最大限度开发出人体潜力，算是海贼王世界里比较科学的一套修炼方法，如果用数字来衡量的话，普通人类的基础是10，开发完最少也是100，魔人奥兹的基础是1000，用六式开发完就是10000！

    薇薇从巨人身上捡到一点力量，就能傲视同龄人，魔人比巨人还高大好几倍，那力量属性就更夸张了，如果仅仅是力量强那也就算了，偏偏罗布.路奇的影子带给他强大的体术“六式”，二者结合起来，硬是造成了一加一等于十的效果。

    7017k


------------

第一百三十三章 混战

    魔人奥兹使出来的“指枪”已经不能称之为“枪”了，用一个更加恰当的词来形容，应该是“指炮”。

    对于七十米高的魔人来说，地面那些两米高、三米高的人类全是小蚂蚁，看不出有什么区别，他的身体过于残破，现在只有一只浑浊的眼睛可以视物。

    他无法进行细致辨识，就把所有人都纳入了“指炮”的攻击范围内。

    “指炮”对着直径五十米的区域猛刺。

    克力架的饼干战士占地面积很大，此时就非常吃亏，大半“指炮”都落到了饼干战士身上，这些东西确实是凭空变出来的，但每一个饼干战士的诞生都会耗费他一部分体力，损失一个两个无所谓，损失得多了，体力再充沛也扛不住。

    “沙鳄鱼！我来防御！你去进攻！”克力架被打得很恼火，饼干战士破碎速度太快，他这边为了保命，只能制造更多的饼干战士，结果就是碎得越多，造得越多，直接陷入恶性循环状态，这么连续使用果实能力，对体力的消耗非常大，眼看魔人的攻击一刻不停，他只能开口，想和自己的“准妹夫”联手。

    沙鳄鱼瞥了他一眼，你没事吧，和你联手？这不是你刚才追着我打的时候了？死去吧！

    明明联手就可以打败的敌人，可谁也不愿意干这事，联手？不可能的。

    魔人奥兹打他们所有人。

    罗布.路奇只打魔人奥兹。

    旱灾杰克依然记得凯多老大的命令，还在追打沙鳄鱼，偶尔上头的时候，和魔人奥兹撞两下。

    克力架眼看“准妹夫”不接自己的橄榄枝，又恢复了心高气傲的状态，只是保持对魔人奥兹方向的防御，剩余精力都在打沙鳄鱼。

    沙鳄鱼......他想跑！但是没人愿意让他跑，很多时候他就得一边挡魔人奥兹，一边躲避旱灾杰克，一边控制流沙把克力架那些饼干战士拖住，整个人忙得不行。

    几人围成一团，混战！

    魔人奥兹用剃来增加移动速度，用指枪攻击，偶尔还用出杀伤范围巨大的岚脚，几人都在苦苦支撑，一时间被打得有些狼狈。

    第三次躲过魔人奥兹的岚脚，沙鳄鱼实在是扛不住了，从始至终，他就不是以体力充沛而著称的人。薇薇那边还能换衣服、打牌、玩五子棋，他呢？从早打到晚，一刻都没休息，这个时候已经非常疲惫了。

    他不得不自己打自己的脸，把之前掉到地上的橄榄枝再拿起来。

    “克力架！这样下去不行，我们必须联手！”

    克力架听到这话，冷冷地笑了，笑声还挺大。

    沙鳄鱼这边确实是不好过，月光.莫利亚对大妈海贼团、百兽海贼团有着满满的忌惮，终究是不敢下死手，他的大部分注意力都盯着沙鳄鱼这个七武海老伙计身上。

    人脸蝙蝠僵尸希尔顿已经汇报过了，最初登岛的就是这货，旱灾杰克和克力架都是来追沙鳄鱼的，月光.莫利亚当了一辈子海贼，对这种祸水东引的招数实在太熟了！不需要什么推理，他就知道是沙鳄鱼在坑自己，那还有什么可说的？弄死丫的！

    魔人奥兹的大部分攻击其实都落到了沙鳄鱼头上，这也是他压力巨大的原因。

    被连续暴打，沙鳄鱼也被打出火来了，这次魔鬼岛之行实在是太不顺利了，泥人还有三分火气呢，更何况是他。

    一向瞧不起的月光.莫利亚，如今竟然敢蹬鼻子上脸？不能忍！

    嘴里冷笑，实际克力架也不想再拖了，他的体力耗费也非常大。

    在沙鳄鱼调动果实能力的时候，他指挥两个饼干战士帮助防御“指炮”。

    沙鳄鱼深吸了一口气，把果实能力调集在右手，趁着魔人奥兹攻击的间歇，纵身跃起，右手对准魔人的手腕拍去。

    “侵蚀轮回！”

    曾经改变魔鬼岛地貌的招数再次用了出来，只不过这次目标变成了魔人奥兹。

    沙鳄鱼紧皱眉头，这一招的效果有点不如人意。

    魔人奥兹体内的水分比克力架饼干里的水分多不少，但这个多也远远没到致命的程度，沙化只是让对方的身体变得僵硬了一些。

    月光.莫利亚在魔人体内大笑：“嘿嘻嘻嘻！这个可是死了数百年的僵尸啊！克洛克达尔，你以为我不知道你的能力吗？沙沙果实根本就无法抵御我的伟大造物！”

    魔人这次举起双拳，短暂蓄力，之后猛击地面。

    沙鳄鱼、克力架、旱灾杰克和罗布.路奇都在他的攻击范围之内。

    “六王枪！”

    高大的魔人调集全身力量，用出了六式融会贯通后才能掌握的绝技。

    就听“轰隆”一声巨响，巨大的冲击力打在地面上，被拳头轰击的区域变成了两个深坑，整个魔鬼岛，包括岛屿下面的恐怖三桅帆船都跟着剧烈晃动了数秒。

    罗布.路奇没敢用铁块，他知道铁块肯定扛不住这招，连续使用月步、剃，最后也没躲开，被攻击余波击中，喷出一道血箭。

    旱灾杰克被一拳打到地底，好半天都没爬起来。

    沙鳄鱼化成沙尘，元素化身体躲避这种招数毫无压力。

    克力架近乎耗光了所有的饼干战士，才堪堪防住。

    他累得气喘吁吁，额头全是汗水。

    意识到几人如果不联手，那谁也跑不了，他只能出面张罗。

    “杰克！给大妈海贼团一个面子，先放下你和沙鳄鱼的仇恨，咱们一起对付这个大家伙！”

    “那位使用六式的强者，你也来配合我们，不要独自战斗。”

    他最后看向沙鳄鱼：“克洛克达尔，我承认你有点实力，但一些事情你必须说清楚！我不是一个人作战，我有一整个家族，我不行了，后面还有卡塔库栗哥哥！你想以一人之力对抗我们所有兄弟姐妹吗？”

    我特么吃饱了撑的，对抗你们“所有兄弟姐妹”！

    沙鳄鱼很想掰扯两句，但这个事一句话两句话还真说不清楚，长篇大论说某件事，和他一向冷酷的个人形象不符，所以只是“哼”了一声，没说话。


------------

第一百三十四章 拆线

    要是罗宾在场，她肯定知道，沙鳄鱼这个“哼”一声代表了不屑，代表了对方的无知和自己的蔑视，总之这个“哼”里面包含的意思很多，但绝对不是承认某事的意思。

    可惜，克力架和沙鳄鱼之前根本不认识，他还以为对方是默认呢......

    四人达成了一个短暂的联手协议，克力架再次制造了一大片饼干战士，随即四人发起了猛攻。

    十多个饼干战士同时旋转大剑使用“卷.椒盐卷饼”。

    沙鳄鱼那边也控制一大片沙子，把双手变成四把沙刃，纵横交错地砍向敌人，这是沙漠宝刀的强化版“沙漠金刚宝刀”！

    旱灾杰克变成猛犸巨象，对准魔人奥兹一条不太灵便的左腿猛撞。

    罗布.路奇则使出月步，重点攻击魔人奥兹还有一点视力的左眼。

    四人一联手，效果立刻就不一样了。

    魔人奥兹的身体终究是没有修复，四人挑那些残破的地方猛攻。

    能够把人体搅成两截的“卷.椒盐卷饼”在魔人身上留下了一个个大洞，轻易劈开地面的“沙漠金刚宝刀”也在魔人体表砍出十多条三米长的巨大伤口。

    罗布.路奇最心急，他不知道自己的影子长期离开本体，会对自己造成什么影响，算是攻击最卖力的人。

    旱灾杰克是现场除了魔人外，块头最大的家伙，这货比较能拉仇恨，好在恢复力强大，无论被打倒几次，都能很快站起来。

    他们几个在魔鬼岛的中心区域大战，薇薇也找到了自己的那几个小伙伴。

    “咦？ms.全周日，好重的血腥味啊，你受伤了？幸好我当过医生，来，让我看看。”薇薇检查了一下罗宾小腹处的伤口，对方只是用衣服撕下来的布条草草包扎了一下。

    伤口很深，此时还在流血。

    “看来只能用我爷爷配置的秘药了！”薇薇从卡鲁的背包里拿出一瓶和之国的喉糖，鸭子平时很喜欢吃这东西，此时就喂罗宾吃了两颗，之后她随手抓了一把路边野草，捣鼓两下，往罗宾小腹处一贴，同时暗中发动自己的能力。

    天天给人放血，对于止血这门技能，她已经练得炉火纯青了。

    效果立竿见影，疼肯定还是疼，但伤口已经止住了。

    罗宾对她的医术表示感谢和钦佩，神情间还是十分沮丧：“ms.星期三，你赶紧跑吧，我的影子被那家伙偷走了，我不能离开这座岛。”

    老臣子mr.8同样是一副很难过的表情说道：“我的影子也被偷走了，老......老......不能再帮你了。”

    他想说“老臣”但当着罗宾的面，终究还是忍住了。

    不知道从哪钻出来的小丑巴基也一副和他们很熟的样子在一旁点头：“是啊，是啊，我的影子也被偷走了。”

    罗宾二话不说，直接动手：“六轮花开.巴掌连击！”

    薇薇和老臣子也各自拿出火枪，“噼里啪啦”一阵打，三人打跑了自来熟的小丑巴基。

    问题有点严重，薇薇不能抛弃罗宾和老臣子自己跑路，她只能跟着两人回魔鬼岛的中心区域，路上还遇到了mr.2冯.克雷。

    冯.克雷的打扮可谓怪异至极，这货的生理特征是男性，但却带着假睫毛，穿着天鹅芭蕾舞服，衣服后方还有一左一右的天鹅头和翅膀，整个人咋咋呼呼的，此时浑身是血，一边跳芭蕾一边从侧面跑了出来。

    “带上奴家！奴家的影子也被偷走了！”

    薇薇一阵无语，是不是除了自己，你们都栽在莫利亚手里了？怎么一个个的影子都没了？

    一行人往里冲，在离战场几百米的位置停了下来，不停不行，前方交战烈度过高，几人要是冲过去，除了薇薇，都得跪。

    他们跑到公馆的顶层，远远眺望战场。

    这么一会的工夫，战场局势又有所变化。

    沙鳄鱼和克力架两个都有了不支的迹象，究其原因，就是体力不足。

    罗布.路奇看起来不起眼，实际体力不是一般二般的充沛，六式用起来得心应手，加上猎豹形态赋予的高敏捷高恢复，他在消除了最初的急迫后，和魔人奥兹打得有来有回，对方一时间也拿不下他。

    旱灾杰克更别提，看起来被打得最惨，实际再战斗几天都没问题。

    沙鳄鱼和克力架就不行了，不能说他们体力差，只是没那么强而已，在眼下这个环境里，那点不足，就变得十分致命了。

    “mr.1也在那边，我还看到罗拉了。”罗宾说道。

    通过见闻色霸气，薇薇早就看到了，她也在思考对策。

    她要是加入进去，五个打一个，魔人奥兹的六式玩得再好也得跪，但她不想暴露自己。

    月光.莫利亚在魔人身体内，现在用盐已经没用了，只能另想办法。

    薇薇落后众人两步，在几人都在看战场的时候，她闭上双眼，用见闻色霸气观察敌人的破绽。

    魔人奥兹的身体太过残破，破绽很多，沙鳄鱼他们不是傻子，其实也一直在盯着破绽打，只是运气不好，或者说见闻色霸气等级较低，一直没打中关键的那些点。

    薇薇很快就找到了破绽：“ms.全周日，你看到巨人身上的那些缝合线了吗？”

    “你指的是哪条？”魔人奥兹浑身上下都是缝合线，罗宾不知道她具体说的是哪条。

    “就是左肩膀，靠近脖颈的那根。”

    “看到了。”

    “你能不能用恶魔果实能力把那些缝合线拆掉？”

    罗宾又仔细观察了一阵。

    魔人奥兹身上密密麻麻全是缝合线，缝得非常粗糙，随着激烈战斗，不时就有散发着恶臭，呈粘稠形状的血块从缝合处掉落。

    罗宾看不出特意指出的那处缝合线和其余地方有什么区别，但还是相信自家小姐妹的医术，她闭上双眼，双臂交叉于胸前，感受了一下双方的距离。

    “九轮花开！拆线！”

    九只手突然出现在魔人背后。

    用恶魔果实能力制造出来的手和罗宾本人的手一样灵巧，这个手指一勾，那个用力一挑，剩余几条手一起用力拽，不到五秒钟的时间，一条遍布腐肉的缝合线就被拽了出来。


------------

第一百三十五章 月光.莫利亚之死

    “好，之后是肋下，左侧肋下靠近肚脐的那根线。”

    “太棒了，腋下，右侧腋下有一根黑褐色的线，拆掉！”

    薇薇用自己是医生，非常了解人体结构为借口，打消了罗宾的疑虑。

    在她的指点下，连续拆掉三条线，月光.莫利亚终于发现了问题，魔人奥兹的身体变得很迟钝，动作整整慢了一拍，他控制魔人去拍那些奇怪的手，试了两次，他一拍，手就消失，再转身，手就又冒出来了。

    月光.莫利亚大怒，命令岛上的僵尸都去攻击罗宾他们。

    罗宾一刻不停地拆线，保护她的工作就落到了薇薇他们身上。

    “ms.全周日！奴家一定会保护你们的！让你们看看奴家的人妖拳法吧！”mr.2冯.克雷也是重伤状态，但打一群普通僵尸还是可以的，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    鸭子卡鲁捅了捅薇薇，意思是这货看起来挺厉害的，为什么不捡属性了？

    薇薇不动声色地摇头，这个就算了吧......

    战场中心她不想靠近，说不定谁的攻击力稍强，就把鸭子弄死了，眼下这个人妖拳法......她也不想捡。

    “不许你们干涉莫利亚大人的战斗！”号称幽灵公主的佩罗娜又操控自己的灵体飘了过来，消极幽灵在冯.克雷体内一穿，消极至极的情绪瞬间击倒了这位人妖，满脸泪痕，冯.克雷脸上的浓妆都花了，他觉得自己恐怕是无法完成承诺了。

    可还不等他说话，就见天空的幽灵公主抱着头，发出意义不明的尖叫，不到两秒，灵体就消散了，几个消极幽灵也随着一起消失不见。

    冯.克雷大喜：“奴家的人妖之道连这个幽灵都承认了？！开心！”

    他不顾自己的重伤之躯，在原地转圈，跳芭蕾舞。

    几人都对幽灵公主那种直接“秒”人的方式心有余悸，此时见冯.克雷“打”跑幽灵公主，都是一脸钦佩。

    薇薇揉揉脸，让眼眸中的红光消退，那一丝霸王色霸气，除了被击中的幽灵公主，并没有被任何人发现。

    之前和艾斯战斗的时候，她的霸王色就已经能够控制在某一特定区域了，跟大和连续喝了好几天酒，不时切磋，她现在能够把霸王色笼罩的区域进一步缩小。

    要是地面还多少有点麻烦，容易误伤，对方飞在天上，那就没顾虑了。

    幽灵也是一种特殊的精神能量，霸王色完全能够压制对方。

    打跑幽灵公主后，战斗继续。

    罗宾很聪明，也看过不少书。

    在薇薇几次提醒后，她就分析出了一些规律，现在每拆掉一根缝合线，都会对魔人造成不小的影响。

    “干得漂亮，ms.全周日！”沙鳄鱼对搭档的表现很满意。

    他化身沙尘，对准魔人奥兹背后猛攻。

    原本就被拆掉了七、八根缝合线，他的“沙漠金刚宝刀”一阵劈砍，大量血肉混杂着细沙掉落，魔人的动作越来越迟滞。

    “卷.椒盐卷饼！”十多把大剑缠绕上武装色霸气，猛刺魔人的后背。

    旱灾杰克为了让自己不被兽形态的野性影响神智，此时已经恢复到了人形态，他手持两把呈镰刀状的肖特尔弯刀，在克力架猛攻敌人后背的时候，他跳到魔人的侧面，双臂肌肉高高鼓起，伴随着一声大喝，弯刀直接砍在魔人的手腕上，另一边的沙鳄鱼也挥出一记“沙漠宝刀”二人合力，硬生生砍断了魔人奥兹的左手。

    罗布.路奇抓住机会，同样对着巨大魔人的胸口打出一记六王枪，这一下打得极重，血肉横飞，在伤口中心区域甚至能够看到魔人那早就停止了跳动的心脏。

    “嘿嘻嘻嘻......我觉得事情可能有点误会，咱们是不是可以谈谈，你们想要财宝？没问题，都给你们，我都不要了......”

    月光.莫利亚在发现魔人奥兹的伤势越来越重，自己根本无法挽回局面后，立刻恢复了原本那个很怂、很佛系的性格，他想从魔人体内钻出来，想和几人讲和，大家打打杀杀多没意思，沙鳄鱼，咱们都是七武海，大家是兄弟、是同一战壕的战友啊！

    他想得很好，自己放弃魔人奥兹，交出所有财宝，大家握手言和，你们有矛盾，那就由你们自己解决，实在不行，让他放弃魔鬼岛都行。

    这一系列想法很符合海贼精神，他是这么想，也是这么做的。

    他刚从魔人体内钻出来，迎面就遇到了“同一战壕的战友”沙鳄鱼。

    “克洛......”名字还没叫出口，就见四把沙化的利刃猛地刺入他的胸膛！

    沙鳄鱼对于魔人的防御力有着足够的认知，这一下铆足了劲！表情显得特别狰狞，月光.莫利亚突然窜出来，他根本就没看到。

    凝聚了他全部力量的四把沙刃笔直地刺穿了月光.莫利亚的胸膛。

    月光.莫利亚的眼神复杂无比，似乎不敢相信自己会死在这里，死在“同伴”手中，可沙刃完全侵蚀了他体内的生机，他大张着嘴巴，想说点什么，往日或光辉或窝囊的经历走马灯一样在眼前浮现，最终全部归于黑暗。

    “砰”月光.莫利亚肥硕的尸体倒在尘土里，歪头看向侧面，双眼瞪得极大，尸体内流出的不光是血，还有一部分沙子。

    看着死不瞑目的月光.莫利亚，沙鳄鱼的第一反应是兴奋，总算弄死他了！可第二秒，他也懵了！卧槽！我怎么把他杀了？！我没想杀他啊！是这个蠢货自己跳出来的！

    随着月光.莫利亚的死，他的果实能力完全失效，包括罗布.路奇在内，所有人的影子都回到了本体体内。

    沙鳄鱼看着“老战友”的尸体久久不语，自己要是全盛状态，肯定能在最后留手，这次完全是因为太累了，体力耗尽，精神疲惫，思维速度慢了一拍，那一下就没收住......

    本体跑出来的幽灵公主佩罗娜满脸泪水：“莫利亚大人！？你不要离开我啊！”

    月光.莫利亚再是坏人，再懦弱，在幽灵公主心中，那也是父亲一样的人物，如今父亲没了......她咬着牙，看向沙鳄鱼的眼神里全是仇恨！


------------

第一百三十六章 约翰船长的航海笔记？

    自己能不能解释一下？沙鳄鱼发现周围目击者众多，一堆人都看见了，就是他亲手杀了月光.莫利亚，这比“有图有真相”还严重，现场有一个算一个，全是人证。

    他低头思考这件事的应对方案，罗拉不知道从哪找来一张牛皮纸，上面密密麻麻写满了字。

    这位壮实的女人扯开嗓子大喊：“克洛克达尔大人！你杀了莫利亚，不能再当七武海了吧？签了这份婚约，我们一起回去找妈妈！妈妈一定会庇护你的！”

    听完这话，沙鳄鱼脸都黑了，你这会倒是算得挺明白！

    如果说之前他还有悄悄下黑手，把罗拉弄死的想法，现在是彻底没有了。

    当然不是被对方那执着的爱情所感动，沙鳄鱼的心肠比钢铁还硬，他不会爱任何人，对于罗拉的态度转变，主要是为自己留一条后路。

    真要是到了走投无路的地步，那他只能依靠罗拉的关系，去投靠大妈了，这是没办法下的办法。

    不管凯多那边因为什么要杀自己，有大妈的面子在，多半能让凯多放自己一马，毕竟他也没得罪凯多，沙鳄鱼认为这其中有一些误会，有大妈在前面顶着，自己把误会说清，凯多那边应该可以摆平。

    剩余红发和白胡子的矛盾，那都是小事......

    自己投靠大妈，得罪四皇的麻烦就能化解，世界政府和海军也不敢追过去。

    这是比较安全的一条退路，保命之余，顺便还能收获一大堆的“兄弟姐妹”，代价是自己之前的谋划全部泡汤，从世界政府的狗变成了大妈的狗。

    他反复盘算这件事对自己的影响。

    很快，他压下胆怯，自己有点悲观，现在还没到山穷水尽的地步。

    一个受伤的月光.莫利亚对世界政府有用，一个死掉的月光.莫利亚就没用，在这个现实无比的世界里，死人是没有任何价值的，无论他生前有多么风光。

    自己呢？他自认自己还有价值，甚至因为杀掉月光.莫利亚，他的价码还提高了。

    他知道自己惹出来一个麻烦，这个麻烦可大可小，打败莫利亚、洗劫莫利亚都没问题，但是直接杀掉，这明显是过线了......海军或许还会悄悄庆祝一下，但世界政府那边肯定不高兴，他眼前已经浮现出五老星那几个老货的不善眼神了。

    “沙鳄鱼！我要拿你的人头去见凯多大人！”旱灾杰克挥舞两把弯刀，再度向沙鳄鱼发起冲锋。

    克力架对于自己的“准妹夫”倒是有了一点和之前不同的观感，这个“准妹夫”实力很强，如果能够加入家族的话，留他一命未尝不可，但那还需要看妈妈的意思。

    “和我回去见妈妈！”他悄悄改了口风，之前是要杀人，现在是要带人回去。

    克力架的体力和霸气都快耗尽了，此时还是咬紧牙关，制造出两个饼干战士，猛攻沙鳄鱼。

    我特么太难了！

    沙鳄鱼应付了两招，之后撒腿就跑！

    短短十几秒的时间，他已经想通了，老子这次也不需要五老星召唤了，我直接去圣地玛丽乔亚！你们有本事就追过来吧！

    他当先跑路，旱灾杰克紧随其后，忙晕了的克力架下意识去追，完全忘了他原本的目标只是妹妹罗拉，追不追“准妹夫”并不是核心问题。

    大战结束，巴洛克工作室的一行人浑身疲惫地登上月光.莫利亚停驻在魔鬼岛港口的海船，这么一个破地方，众人一秒钟也不想多待，他们很快就扬帆起航，返回阿拉巴斯坦。

    薇薇因为要带着布鲁克的缘故，并没有和巴洛克工作室的人一起走，一人一骷髅一鸭独自找了一艘船，由鸭子指路，离开了魔鬼岛。

    之后离开魔鬼岛的是幽灵公主佩罗娜。

    幽灵公主知道自己不是沙鳄鱼的对手，她把仇恨埋在心底，带着诸多金银财宝和部下，同样乘船离开。

    现场除了薇薇的霸王色，哪怕把罗布.路奇算上，都没人能挡住这位幽灵公主，消极幽灵开道，她想走谁也拦不住。

    月光.莫利亚的另外两个部下，僵尸士兵的指挥官，吃了透明果实的阿布萨罗姆和科学怪人霍古巴克没有幽灵公主那么果断，他们各自带领手下，和小丑巴基等海贼一起哄抢月光.莫利亚的宝库。

    贪欲害死了两人，小丑巴基靠着惊人的运气，一飞刀扔出去，巧合无比地戳死了隐形人阿布萨罗姆！

    科学怪人霍古巴克被茶胡子撞见，一棍子打折一条腿，再一棍子直接打死。

    众海贼，加上月光.莫利亚残余部下和那些不属于巴洛克工作室的赏金猎人都加入抢夺宝库的行动。

    想到自己的任务，罗布.路奇也加入抢夺的行列。

    众目睽睽之下，他大战魔人奥兹的身影被一堆人看到，想灭口都不行，目击者太多，船匠的身份是不能用了，他甚至觉得妮可.罗宾已经看到自己，并起了疑心，为了不让自己那几个小伙伴暴露，阿拉巴斯坦他都不准备回了。

    他现在只想完成任务，找到约翰船长。

    他的实力最强，哪怕如今是体力所剩无几的状态，依然以一敌百，经历了一番大战，他找到了因为影子离开，而重新变成尸体的约翰船长！他二话不说，背着尸体就冲出魔鬼岛，至于这具尸体到底有什么用？抱歉，这个问题他根本没时间想！......

    小丑巴基肯定是打不过罗布.路奇的，他的海贼团一起上都打不过，但他观察力非常敏锐，找到了某人留在宝库内的那本约翰船长的航海笔记。

    他迫不及待地翻看航海笔记，很快就看到了线索：“恩将仇报黑炭郎，强吞御田饱私囊，奈何器小胆如鼠，辗转廿载坏肝肠？不对啊，约翰船长已经死了三十年了啊......这记录的是二十年前的事吧？哦，下面还有小字......”

    按照航海笔记上面的记载，航海笔记到巴基手中的时候，已经是第三个主人了，第一个肯定就是死在三十年前的约翰船长，第二个则是留下这首诗和小字的人，这家伙把宝藏偷偷运走了。


------------

第一百三十七章 拉奥.G的意外收获

    “该死！该死！气死本大爷了！”巴基气得直跺脚。

    换一个文盲海贼还真看不懂这些东西，但他能看懂，更知道这种奇怪的文体是一首诗，而诗所指向的地方他也清楚，那就是和之国！

    小丑巴基觉得自己真是太难了，他只想在东海混日子，顺便寻找一点财宝，如今巨大宝藏在和之国，在新世界，他去还是不去呢？去吧？太危险！不去吧......心里又难受！投入那么多心血，现在放弃？他真是舍不得......

    ......

    此时在离魔鬼岛三海里外的一座礁石上，唐吉坷德家族的干部，今年已经七十岁的拉奥.G正在对自家老大多弗朗明哥汇报岛内的情报。

    老头经验丰富，早早退出战斗，但并没有离开，而是特意绕过几条主要航线，躲在一个不远不近的位置观察战场，收集情报。

    “少主，我联系了还在岛上的贝拉密，参战的势力很多，除了百兽海贼团、大妈海贼团，还有伟大航路这边的一些海贼团，其中还有一个很神秘的家伙，那家伙使用的是六式。”

    “咈咈咈咈——使用六式的强者？那一定是cp9的人，具体是谁......我还需要调查一下，不过这事应该和我们没关系，回来吧，老G。”多弗朗明哥在电话虫另一端说道。

    “是，少主，我这就......”拉奥.G突然愣了一下，他揉了揉自己老眼昏花的双眼，仔细辨识远处海面上的一伙海贼。

    下一刻他大惊：“水面上有一群海贼，在其中一个头目一样的家伙手里......我好像看到了一枚恶魔果实！”

    多弗朗明哥立刻追问：“是什么样子的恶魔果实？”

    拉奥.G的眼神实在是不好，他戴上老花镜，仔细看了半天：“哈密瓜一样的形状，果实是黑色的，外表有像是玉米皮一样的果柄。”

    薇薇家里有恶魔果实图鉴，同样是天龙人后裔，多弗朗明哥手里自然也有，他又涉足恶魔果实的生意，根本没翻书，只是想了想就确定了答案，不过这个答案让他有点不可置信。

    “那是影影果实......月光.莫利亚看来是真死了，咈咈咈咈，沙鳄鱼可太狠了！老G！”

    不用他说，拉奥.G就明白他的想法：“明白了，少主，我会把影影果实带回德雷斯罗萨的。”

    “辛苦你了。”多弗朗明哥挂断电话，拉奥.G跳入大海，这么说了几句话的工夫，拿着恶魔果实的海贼船已经划出去老远了。

    老头被巨人暴揍一顿，又连续使用绝技，体力严重不足，游两下就腰酸背痛，看着不算远的距离游了好一阵子才追上，等他跳上海贼船，打死数个海贼，抢到恶魔果实，已经是三十分钟后的事了。

    拳术终究有局限性，没有大范围AOE能力，海贼眼看打不过他，当即一哄而散，这个往东跑，那个往西跑，有个坏心眼的在逃跑前还把船凿出一个窟窿，老头又要保护手中的恶魔果实，又要追击，忙乎半天，最后脚下的船还是沉了，海贼也跑了好几个，毫无疑问，这个消息肯定是泄露出去了。

    跑就跑吧，靠着唐吉坷德家族的名头，还有人敢打他的主意？

    泡到海水里的他倒是不急，自身不是恶魔果实能力者，他在水里泡一天都没问题，就是老寒腿和腰椎间盘突出的问题比较严重，疼起来真是要命。

    他努力去看海面，想再找一艘船，哪怕是路过的也行，抢下来就是了！这年头谁敢得罪唐吉坷德家族的干部？

    他眯缝着眼睛等着，等啊等啊，为了向多弗朗明哥汇报，他之前停驻的礁石就有点偏，根本不在主要航线上，很多船根本就不走这边，四周半天都没动静，他也有点急了。

    自己该怎么办？是再等等还是游泳游到主航线上？

    就在他焦急的时候，远处突然传来歌声。

    “呦嚯嚯嚯！将宾克斯的酒送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪......呦嚯嚯嚯！”

    歌声之外，好像还有什么东西在打拍子，发出“啪啪”的闷响。

    拉奥.G大喜，有船来了！

    他一边抱着恶魔果实，一边向着歌声的方向游去。

    “嗯？”他这边刚划了一下水，薇薇就发现他了，间隔五百多米，她更看到了拉奥.G抱在怀里，视若珍宝的恶魔果实。

    这枚恶魔果实是？......

    薇薇若有所思，她装作没看到，继续听布鲁克唱歌，同时把走错路的锅甩到鸭子头上，鸭子根本就不接，拿着平底锅就拍她。

    薇薇一边和鸭子打闹，一边“盯”着拉奥.G。

    老头游到近前，之后抓住船沿，一个翻身，就身手矫健地跳到了他们的船上。

    对于薇薇和鸭子他只是随意瞄了一眼，这完全就是路人女和搞笑宠物的角色，不值一提，老头的大部分注意力都在布鲁克身上，没办法，这么个骷髅造型太引人注目了，这也是薇薇没跟着罗宾他们一起走的主要原因。

    他看了看自己手中的恶魔果实，这年头对恶魔果实没兴趣的人肯定有，但绝对不多，他不知道这条船上的这个奇怪组合认识不认识恶魔果实，也不想赌，没必要，全杀了吧！

    他一只手抱着恶魔果实，之后弯下腰，右手呈“G”的形状。

    “腰疼式！”他感受到自己老腰因为发力而引起的疼痛，在疼痛中汲取力量，他刚刚摆出一个架势，试图挥拳，就发现眼前一黑。

    黑雾完全遮盖住了他的视线，他还听到船头不远处的那个骷髅人在说话。

    “呦嚯嚯嚯！——天怎么黑了？我什么也看不见了，尽管我没有眼睛......”

    什么情况？拉奥.G依然维持着“腰疼式”的攻击蓄力状态，力量引而不发，快速观察周围的变化。

    其实也没啥可观察的，四周漆黑一片，一丝光都没有，如果不是脚下的颠簸，证明自己还在船上，他甚至觉得自己已经来到了另外一个地方。

    “是恶魔果实能力？老夫小看你们了。”老头不知道眼前的黑暗是谁的能力，在他看来，骷髅人的嫌疑最大，不过那个女人和鸭子也有可能。


------------

第一百三十八章 说出来你们可能不信，我的鸭子......

    制造黑幕的人很快就自己跳了出来。

    “哦呵呵呵呵——”年轻女人的笑声传到拉奥.G耳边。

    “是那个女人？！”老头回想自己记忆中，女人所站的位置，势如猛虎，快速出拳。

    “地翁拳！”

    他蓄势良久的一拳极为威猛，之前在魔鬼岛战斗的时候，一拳轰出，能把巨人卡西打得吐血，但现在这一拳却打在了空处，拳头落点处什么也没有，意识到不好，他连忙收力，同时扭腰，右腿往侧面迈出，原地转了半圈，才算是化解了这一拳的力量，代价就是腰更疼了。

    女人的声音在他耳畔响起：“老头，你不懂见闻色吧？可惜了，你的体术练得是真不错啊。”

    薇薇之前在海上大战的时候，就捡到了拉奥.G的几个拳术，她更喜欢用刀，对于拳术没什么兴趣，但她对于对方的招数是有一定了解的。

    拉奥.G战斗了一辈子，对敌经验非常丰富，无视了薇薇的嘲笑，手臂扬起，对准自己的侧面，一拳横扫而出。

    薇薇脚步轻快，看准对方的位置，再次退后一步，在拉奥.G的力量用尽，手臂已经打开到最大程度的时候，闪电出手，一把抓住老头的手腕，用力一捏，并往反方向一扭。

    老头只是拳术好，身体素质并没有达到多么惊世骇俗的地步，他只感觉对方的力量大得不可思议，自己的手腕直接骨裂，眼瞅着就要断了，他甩、震、勾，连续用了好几种手法，试图挣脱，但在绝对的力量面前，这些技巧全部落到空处。

    “地翁拳究极秘技，战斗保拳！”伴随着一声大吼，老头直接掀开底牌，他的身体内突然迸发出一股强烈的生命力，原本干瘦的身躯突然鼓胀起来，肌肉坚硬如铁，身高都暴涨了一截。

    依靠特殊的气功，他把自己年轻时的生命力封存了一部分在体内，有那么点火影百豪之术的意思。

    恢复了年轻时的身躯，暂时摆脱了那些老年人的疾病，他声如洪钟，同时松手扔下恶魔果实，腾出自己的左手，他的左手呈鹤嘴形状，扭腰转身，猛叩敌人的腋下，逼迫对方松手。

    在他松开恶魔果实的时候，薇薇就已经通过见闻色察觉到了他肌肉和骨骼间的巨大变化，提前一步退入黑暗当中。

    “人呢？”老头的一招再度落空，他的爆发时间很短暂，如果敌人和自己拖时间，那结果真是不堪设想，此时就显得有点焦急。

    双眼不能视物，这对他的战斗影响非常大。

    拉奥.G用脚掌丈量船的面积，推测对方所在的位置。

    算着算着，他突然醒悟过来，自己没必要跟着对方的节奏走，对方是恶魔果实能力者！自己只要破坏船就赢了！

    “G之刻印！”他双拳猛击甲板，小船被他在三分之一处打断。

    “啊——！我死了......我好像早就死了？”布鲁克脸朝下，直接落水，既不会飞，也不会游泳的鸭子更是“噗通”一声栽到水里，在水面上一阵“嘎嘎嘎”地扑腾。

    这都是什么乱七八糟的敌人！拉奥.G也落到了水里，他发现眼前的黑雾还在，这让他有点摸不着头脑，为什么黑雾还在呢？对方是没落水吗？

    身体可以恢复青春，但思想不会，老年人普遍僵化的思维方式就让他没想到飞行上面去，这年头可以飞行的恶魔果实能力者才几个啊？自己多倒霉才会遇到一个？

    敌人的应对超过了他的预期，他有些慌乱。

    手腕被对方捏碎，现在完全失去了知觉，在这个黑暗环境下，他更觉得自己的脑门青筋一阵狂跳，最初以为是紧张，之后发现不对，这个黑雾有问题！黑雾里面有什么东西正在试图操控自己的血液。

    落水不到三秒，他就觉得额头大量充血，脑袋晕乎乎的，海水带走了身体上的温度，浑身冰冷，反应迟钝到了极点，一冷一热，他觉得自己的心脏都快爆了。

    坏了！至今也不知道对方的能力具体是什么，但他知道，这个能力非常克制自己这种老人。

    “斩龙！”一道血红色的刀芒破开黑暗，来到他面前。

    刀光中隐隐透着一股子血气，恍惚间，他更在其中看到了一道炫美的龙形虚影。

    想防御的时候才发现手脚冰凉，他的手腕腕骨刺破了皮肤，鲜血不要钱一样往外流，而他竟然一点都不知道。

    能够斩杀巨龙的一刀结结实实砍在了拉奥.G的胸膛，他体内的鲜血喷泉一样冲出，之后被刀芒全盘吸收，血色龙纹经过鲜血的灌溉，显得越发艳丽，当这个老头咽气的时候，他的尸体干瘪无比，身体内的血液近乎都流光了。

    “哼。”薇薇撤掉黑暗帷幕，二代鬼彻收刀入鞘，对于斩龙的表现非常满意。

    老头认为自己把船打沉了，实际他只是把船打翻而已，薇薇让伊西斯化身一团血雾拖着自己，站在半空斩杀了拉奥.G。

    这团血雾比大妈那边的宙斯要小很多，目前也无法进行远程飞行，但站个人没问题。

    她把船再次翻过来，把鸭子卡鲁救上船，把身体很轻，抱着木板一直没沉下去的布鲁克拉上来。

    电话虫的声音适时响起，她拿起来接通，里面是罗宾的声音。

    “你不是在打听恶魔果实吗？我听几个海贼说，就在岛外不远处出现了一枚恶魔果实，一个老家伙从几个海贼手里抢到了恶魔果实，如果你有想法的话......”

    薇薇看向已经变成干尸的拉奥.G，原来这货也是从别人手里抢的恶魔果实啊。

    “谢谢提醒，我已经看到这个老头了，这家伙太老，我还没动手，他自己就晕过去了。”

    罗宾轻笑两声：“我听那几个海贼说，那个老头一直在喊什么腰疼、腿疼的，应该实力不强，你看着办吧，如果得到恶魔果实，最好赶紧吃掉。”

    薇薇敷衍地点头，然后低头看向海面......咦？恶魔果实呢？她回忆了一下刚才恶魔果实的位置和鸭子落水扑腾的位置。

    她猛回头。

    鸭子卡鲁脸色煞白，一直在对薇薇招手，似乎有一个什么东西之前堵在它的嗓子眼里，如今一吓，直接咽下去了......


------------

第一百三十九章 多弗朗明哥很震惊

    罗宾听到小姐妹的惊呼，以为她这边出什么事了呢：“怎么了？你那出什么事了？”

    薇薇觉得有点牙疼，她看着鸭子，鸭子指着拉奥.G的尸体，又指了指自己落水的地方，一阵比划，表情别提多无辜了。

    薇薇暗自叹气，虽然是白捡的恶魔果实，拉奥.G的那两下子对她来说也不算什么强敌，但还是觉得好浪费啊！

    她斟酌着措辞：“......貌似恶魔果实已经被吃了。”

    “被谁吃了？”

    “......嘎！咕咕嘎！嘎嘎——！”鸭子卡鲁一直在旁边叫唤，恶魔果实的味道在它的肠胃内肆虐，像是吃了什么腐烂的东西一样，那股子恶心劲就别提了。

    另一边的罗宾对着电话虫听了半天，自学鸭语，如今也学到两级的她听了一会，之后不敢置信地捂住嘴：“恶魔果实被卡鲁吃了？！”

    薇薇的表情有无语有好笑，还有一些荒诞：“如果我没看错的话，应该就是这样了。”

    “呵呵呵呵，真好玩！”

    罗宾很有分寸，并没问具体是什么果实能力，薇薇想说自然会说，如果不说，那她也不会问，在她看来，鸭子也是薇薇的战力，对方想保密，是合情合理的一件事。

    之前战死的mr.4就是爱枪“吃”了恶魔果实，现在一只鸭子吃掉恶魔果实，也不算太惊世骇俗。

    薇薇在这边研究了一会，就是鸭子先落水，正在水面上扑腾的时候，布鲁克摔了过来，布鲁克的身体确实是轻，甚至还能在海面上奔跑，但多少有点重量，那点重量把鸭子脸冲下压了下去，等它重新露出头来的时候，拉奥.G把恶魔果实扔了下去，好巧不巧地落到了鸭子嘴里。

    鸭子可没有黑暗视觉，黑乎乎的环境里什么也没看见，“呼噜”一声，恶魔果实就被吞下去了......

    “所以说......你吃的是到底什么果实啊？有什么反应吗？”薇薇问道。

    她确实有恶魔果实图鉴，但那么厚的一本书，不可能随身携带。

    恶魔果实这东西，一个人只能吃一个，再吃就是原地爆炸。

    这东西又不考试，她也不像多弗朗明哥那样，在黑暗世界进行恶魔果实的交易，那么多果实，哪记得住啊。

    她确实看到了那枚果实的样子，但不知道卡鲁吃的具体是什么果实，需要回去看图鉴，或者等卡鲁自己研究出能力才能知道。

    薇薇拍着宠物的脑袋：“唉......具体是什么能力还不知道，但你这下是彻底变成旱鸭子了！以后我落水了，你都没法救我......不行！必须赶紧去找拉布！出发！咱们现在就去颠倒山！”

    大半天后，从小仰慕多弗朗明哥的做派，被薇薇嘲讽为赶紧回去学织布的鬣狗贝拉密找了过来。

    他找到拉奥.G干瘪的尸体。

    之后立即把消息汇报给多弗朗明哥。

    “老G竟然死了......”多弗朗明哥阴沉着脸，他不认为贝拉密会在这个事情上拿自己耍着玩，对方没那么大的胆子，拉奥.G肯定是死了。

    老头从小就教多弗朗明哥打拳，有点薇薇身边老臣子mr.8的意思，完全就是家人，说不难过是不可能的。

    多弗朗明哥沉吟了一下：“我要的那枚恶魔果实也失踪了吧，老G身上有什么伤口吗？”

    贝拉密这边没有带传真功能的电话虫，他只能口述：“身体上有一道巨大的伤口，我不确定是不是被刀砍的，手腕被巨力捏断，腕骨刺穿了皮肤，对了，拉奥.G老先生的身体非常轻，他体内近乎看不到什么血液......”

    “我知道了。”多弗朗明哥很粗暴地打断了他的分析。

    他觉得自己懂了！

    现场比拉奥.G强的人就那么几个，他不认为老头会被战斗时的余波弄死，所以一定是有强者亲自出手了。

    旱灾杰克再怎么桀骜不驯，百兽海贼团也不会对自己这边的干部下手，大家是一伙的啊！自己对凯多的重要性远远高过只是一个打手的杰克。

    百兽海贼团不可能，大妈海贼团他认为也不可能，自己没得罪大妈，自己不愿意得罪克力架，对方应该也是差不多的想法。

    cp9的强者貌似只会体术，自己和世界政府暗中还有着大量的交易，对方也不会对自己的人下手。

    剩下的还有谁呢？能造成这种全身水分消失的其实只有一个人，沙鳄鱼！

    要是之前的沙鳄鱼，多弗朗明哥还真不信对方有这么大的胆子，杀自己的人，抢自己的恶魔果实？你疯了？你还知道自己姓什么吗？但现在嘛？......现在的沙鳄鱼简直杀疯了，这家伙同时得罪大妈海贼团和百兽海贼团还不算完，还杀了月光.莫利亚！

    多弗朗明哥连亲爹都杀了，他一直认为自己当得上“疯狂”的这个评价，但看了沙鳄鱼最近做的这些事，他觉得自己还有很大的提升空间！这特么才是真正的疯狂！

    你丫都得罪这么多人了，不知道收敛，不知道找地方藏起来，竟然还敢来得罪我？

    多弗朗明哥紧咬后槽牙，他准备给沙鳄鱼留下一个永生难忘的教训！他派手下干部联络黑暗世界的那些王者，统合各方情报，他要举办一个“杀鳄大会”，人手刚刚分派出去，他就得到了沙鳄鱼直奔圣地玛丽乔亚的消息。

    联系沙鳄鱼之前的“种种战绩”，他惊呆了！沙鳄鱼这是要干什么？不会是要血洗圣地玛丽乔亚吧？

    现在可是世界会议召开期间，聚集在圣地玛丽乔亚的各国君主一大堆，沙鳄鱼要是冲过去放一个“侵蚀轮回”，那就不是大新闻的问题，而是可以写进历史书的大事件了！整个世界的格局都会被改写。

    “杀鳄大会”的事无疾而终，实在是对方太疯，和沙鳄鱼比较起来，他多弗朗明哥简直就是个温良恭谦让的老实人，拉奥.G的仇先放到一旁，他准备再观望一下......

    之前他认为自己很了解沙鳄鱼，事实情况非常打脸，他一点都不了解这个老牌的七武海。

    他更想研究一下沙鳄鱼这么做的目的，他认为其中有自己不知道的大秘密，否则招惹这么多仇家，你到底图什么啊？


------------

第一百四十章 克力架的发现

    魔鬼岛一战正式落下帷幕。

    世界政府、海军、世界新闻报的记者先后登岛，他们对全岛进行了数次拉网式的搜查，有价值的东西全部拿走，科学怪人的笔记、魔人奥兹的尸体、以及部分有价值的僵尸都被世界政府的科学部队秘密带走。三天后，七武海之一，月光.莫利亚的死讯就传遍了全世界。

    杀他的人是沙鳄鱼克洛克达尔，世界新闻报推测，是因为莫利亚积攒了大量的财富，最终引起了包括沙鳄鱼、旱灾杰克和甜点将星克力架这三位强者，以及诸多海贼团的贪婪。

    沙鳄鱼一刻没停，连夜飞往圣地玛丽乔亚，他准备了一肚子要和五老星解释的话，结果人没见到，大门都没进，就被海军大将赤犬轰了出来，是真轰，一招“冥狗”都把他打懵了。

    过了好一阵子，他才明白自己现在的名声有多么“响亮”了。

    多弗朗明哥能想到的事，参加世界会议的那些国王、大臣自然也能想到。

    沙鳄鱼飞到圣地玛丽乔亚的当天，他们就没开会，一堆人瑟瑟发抖地躲在戒备森严的城堡里，就是担心沙鳄鱼狂性大发，把他们全杀了，自然系恶魔果实能力者杀他们这些战五渣根本就不用第二招。

    五老星原本以为沙鳄鱼只是自己手下的一条狗，不担心噬主，可现在看到对方的“丰功伟绩”，也不确定之前的想法了，人心隔肚皮，谁说得准啊，万一这货疯了呢？敢把四皇全部得罪一遍的人有几个？站出来瞅瞅？

    世界会议的国王们吓得不行，实在没心思开会，五老星也干脆，休会！把海军大将叫来！

    赤犬离得最近，他先过来了，黄猿速度快，一天后也能到，青雉之前被电话骚扰，心情烦闷，骑着自行车出去遛弯了，不过青雉的部下已经联系到了青雉本人，最多三天，这位大将也能赶到圣地玛丽乔亚。

    赤犬不认为区区一个沙鳄鱼需要三大将同时出手，但五老星那边的命令也不能违背，他堵着大门，一见面就开始攻击。

    沙鳄鱼......沙鳄鱼肯定打不过赤犬，他在魔鬼岛苦战一天一夜，又飞了好几天，精神极度疲惫，别说赤犬，现在打个中将都费劲，尤其是听说黄猿和青雉也在往这边赶，那还有什么可说的？继续跑吧！

    跑出圣地玛丽乔亚的时候，他绝望无比，只觉得天地之大，竟然没有自己的容身之地！

    他都已经做好去吃软饭的准备了，好在之后和五老星用电话虫联络的时候澄清了误会，他一个海贼，根本就不关心世界会议，他哪知道这个会议什么时候召开，什么时候闭幕啊，压根就没关心过。

    只能说他在错误的时间，作为一个错误的人，出现在了错误的地点。

    五老星担心他没说实话，态度非常强硬，我们需要你的解释，但那是世界会议之后，在世界会议召开期间，你沙鳄鱼就不能来圣地玛丽乔亚，你要是敢来，我们就让三大将弄死你，说到做到。

    一边是众加盟国国王和天龙人的安全，一边是有变成“疯狗”趋势的沙鳄鱼，五老星自然选择前者，那是世界政府统治的根基。

    在他们的命令下，赤犬近乎是用一种驱赶的方式，把沙鳄鱼从圣地玛丽乔亚撵到了香波地群岛，赤犬直言“你必须待在这，哪也不许去，你要是敢乱跑，老夫就弄死你！”

    沙鳄鱼被软禁一样，拘押在香波地群岛。

    外界并不知道这件事，旱灾杰克确实超勇，他追杀沙鳄鱼，一路追到圣地玛丽乔亚，圣地？那算个屁啊！把船靠过去！

    这次他踢到了铁板，赤犬把沙鳄鱼押往香波地群岛，青雉还在路上，但海军大将黄猿在一天前已经赶到圣地玛丽乔亚了。

    虽然黄猿有“工资到位，四皇干废”的说法，平时佛系得不行，战斗时全程划水，但也不能任由旱灾杰克硬闯圣地玛丽乔亚啊，那么大个的猛犸象，万一撞死几个天龙人、踩死几个国王，他老人家哪怕真是蒙奇.D.黄猿，这个锅也扛不住。

    一顿暴揍，黄猿就把旱灾杰克收拾了，把他抓起来关到监狱里去？海军和世界政府都不想破坏如今的平衡，干脆，打晕了扔海里，你们自己来捞人吧。

    克力架就没那么楞，眼看旱灾杰克被打得满头包，他选择在后面观望。

    因为旱灾杰克的硬闯和克力架的观望，世界政府和海军也怒了，你们带一艘船、带两艘船，弄那么几十、几百个海贼来伟大航路前半段，为了局势的平衡，海军可以装作看不见，但你们不能太过火啊！又杀七武海，又冲击玛丽乔亚？

    这次是青雉带队，十多艘军舰一起出动，近乎是用驱赶的方式，把克力架逼回新世界。

    克力架此时也醒过闷儿了，卧槽，我追沙鳄鱼干蛋啊？我应该追罗拉啊！

    人还在海上呢，他就联系自己的家人。

    “抱歉，卡塔库栗哥哥，我没把罗拉抓回来。”

    卡塔库栗的声音非常有磁性，作为甜点四将星之首，作为大妈海贼团的皇副，他有统领一众弟弟妹妹和整个托特兰王国的权利。

    他宽慰克力架：“没关系，妈妈要联姻巨人王国的决策没问题，但想通过罗拉来控制巨人族，这个想法就很不现实，海军加大了封锁力度，你赶紧回来吧。”

    “是。”克力架很恭敬，他想了一下，传给卡塔库栗两张照片，其中一个是沙鳄鱼，另外一个就是罗宾。

    “沙鳄鱼的实力还是不错的，如果愿意加入家族，我认为可以给他一个机会？”

    卡塔库栗对此不置可否，这个事还是要看大妈的意思，他们这些儿子做不了主。

    放下沙鳄鱼的照片，拿起妮可.罗宾照片的时候，他的眼神瞬间变得专注无比。

    他问克力架：“这个女人你是在哪看到的？”

    “就在月光.莫利亚的魔鬼岛上，卡塔库栗哥哥，这个女人就是那个能够读懂历史正文的奥哈拉恶魔吧？”


------------

第一百四十一章 巴洛克工作室就由我来做主了

    “没错。”卡塔库栗肯定弟弟的判断：“我们是要帮助妈妈成为海贼王的，这个女人恐怕是如今世界上唯一一个能够看懂历史正文的人，妈妈手中的那块红色历史正文需要她来解读，我......”

    他很想说自己亲自去一趟伟大航路前半段，把妮可.罗宾抓回来，但想到海军的封锁，他也是一阵头大，暗自骂了旱灾杰克两句，真是个傻逼！

    现在根本就不能去伟大航路前半段，只能等一段时间再说了。

    “回来吧，这件事我会和妈妈说的。”

    “好的，卡塔库栗哥哥。”克力架突然想到了什么，又补充道：“我路上审问了几个赏金猎人，他们说这个妮可.罗宾是接受沙鳄鱼雇佣的赏金猎人，好像还是个头目，如果沙鳄鱼愿意帮我们把这个女人引到新世界，并送到妈妈面前，那妈妈也会原谅罗拉吧？”

    卡塔库栗很认真地想了一下，历史正文也是自家妈妈很看重的一件事，和海贼王的巨大利益比起来，联姻巨人族也就不算什么大事了，大妈虽然对巨人族有着非同一般的热忱，但弄点好吃的蛋糕就可以转移她的注意力，这个办法还规避了海军设置的封锁，并砍断了沙鳄鱼的所有后路，即使失败，他们这边也没损失，确实是个好办法。

    他沉吟数秒：“你先回来，咱们几个兄弟姐妹仔细商量一下，妮可.罗宾牵扯到的事情非常复杂，百兽海贼团的凯多手里也有红色历史正文，一旦动手，非常容易引起连锁反应，目前的局势很微妙。”

    “好的，哥哥，我这就回来。”

    ......

    沙鳄鱼很烦恼，因为罗拉又像牛皮糖一样追了上来。

    罗拉在香波地群岛闲逛，为了获得沙鳄鱼的心，她准备给“未婚夫”做巧克力蛋糕。

    她在菜市场买糖和可可粉，意外地发现了一枚奇怪的水果，带回住所后，仔细研究了一会，五分钟后，她吃下这枚恶魔果实，变成了透明果实能力者，简单点说，就是变成了透明人。

    之后的几天简直是沙鳄鱼的噩梦。

    恶魔果实能力者洗澡都很麻烦，但是能洗，比如说泡澡只泡半个身体，或者洗澡速度快一点，再或者就是淋浴，基本没问题。

    沙鳄鱼和其余的恶魔果实能力者还不一样，他是沙沙果实能力者，他洗澡和薇薇直视太阳差不多，都是很痛苦的一件事。

    但又不能不洗，每次洗澡，对他来说都和打仗差不多。

    之前就很麻烦，在罗拉吃了透明果实后，他的麻烦就更大了。

    “新娘武术.秘技.爱的拥抱！”

    “新娘武术.秘技.誓约之吻！”

    洗澡的时候罗拉跳出来，吃饭的时候罗拉突然出现在眼前，睡觉的时候，罗拉拿着他的手指，往那个什么婚约上按手印！

    沙鳄鱼提心吊胆，不敢下死手，也不敢骂，每天进房间他都要检查三遍，洗澡的时候门窗紧闭，就是为了和隐身人斗智斗勇。

    在罗拉来香波地群岛的第九天，他意外地发现自己的见闻色霸气竟然觉醒了！

    ......

    世界会议结束了，沙鳄鱼却迟迟没有得到五老星的召见，赤犬隔三差五过来溜达一圈，他也不敢走，他估计五老星还是老一套，在用这种方法敲打自己，敲打是件好事，证明他还有价值。

    急也没用，他就那么安静地在香波地群岛住了下来。

    过了十多天，他才想起巴洛克工作室的事，不得不说，这个工作室在他心中的重要性进一步降低，他给罗宾的通讯就是别担心他，由罗宾继续负责工作室的日常工作，他这边一时半会是回不去了......

    巴洛克工作室这次可以说是损失惨重，有人在逃跑的时候看到了mr.3，但这人迟迟没有回到总部，罗宾认为对方不是死了就是跑了，无论是哪一种，巴洛克工作室的mr.3代号算是空出来了，加上体型肥胖的mr.4和他的搭档，吃了鼹鼠果实的老太婆ms.圣诞快乐阵亡，排名前列的高阶特工一下子就少了三个，要是再算上之前大闹司法岛的mr.5，那就是少了四个人。

    罗宾吸取罗布.路奇的教训，这次回到阿拉巴斯坦后非常低调，深居简出，轻易不露面。

    她不露面，招募的工作还得做，怎么办呢？她觉得沙鳄鱼把工作委托给自己，自己也可以委托给下面的人，对吧？她当即就把部分不太重要的工作交给了自己的小姐妹，ms.星期三小姐！

    原本准备去颠倒山的薇薇也没和她客气，顺利接过了工作室的日常工作。

    两个巨人正式加入巴洛克工作室，奥伊莫年纪要大两岁，就当新的mr.3，卡西则是新任mr.4，罗拉人不在场，但也被她拉入工作室，成为mr.4的搭档，ms.圣诞快乐，罗拉没事的时候给大家做巧克力吃，现在还在香波地群岛任劳任怨地伺候老板，于情于理，给她一个高管的职位，薇薇觉得都是一件非常圣诞快乐的事！

    mr.5有点难办，几个人选都不太让人满意，最后薇薇和罗宾商议，就选中吃了超人系门门果实，可以在任意地方开门的前酒吧老板布鲁诺。

    巴洛克工作室出资，帮他在雨地又开了一家酒吧，平时负责收集情报。

    布鲁诺明面上是酒吧老板，实际是巴洛克工作室的特工，再往深挖，会发现他是世界政府cp9的谍报人员，薇薇对此心知肚明，但还是亲自出面，把人拉进了工作室。

    薇薇这个COO联合CEO罗宾做账，她们从老板沙鳄鱼的赌场里抽调大量现金，收购并扩建了两家造船厂。

    上次海战大败，有罗宾指挥的原因，船的质量太差，也是一个原因，这次巴洛克工作室就要自己造船。

    战斗中立下大功的mr.2冯.克雷对于工作室自己造船表示了极大的热忱，船还没影的时候，他就买好了装饰物，准备给自己的船取名为“快速天鹅号”。

    考虑到这货在战斗时的勇猛表现，罗宾同意了他的要求，承诺在新船下水后，第一艘船就给他用。


------------

第一百四十二章 布鲁克和拉布

    平时非常低调的卡库还在当他的船匠，顺水推舟，就进入了新的造船厂，容貌靓丽的美女卡莉法则被招到雨宴赌场里当荷官，再加上提前招募进来的新mr.5布鲁诺，三个cp9特工的工作问题就算是都解决了。

    放在眼前监视，总比让他们乱跑强。

    那个罗布.路奇就是一个没盯住，现在处于乱跑状态，那家伙没回阿拉巴斯坦，也没回司法岛，谁也不知道他干什么去了，根本联系不上人。

    老范能用一些官场手段去搪塞，今天说“我不认识你”明天说“知道了”，这些事即使被捅出去，也就是一个玩忽职守，顶多算是同行间的嫉妒，不算新鲜，但要是把这些人直接杀掉，黑不提白不提地把档案撕了，那就非常麻烦了。

    别的不说，美女荷官卡莉法的亲爹就是cp9里的老人，作为子女，完全是“接班”进的cp9，各方面人脉虽然不强，但肯定有，事情暴露的话，老范也扛不住。

    薇薇叮嘱老范别着急，她先把阿拉巴斯坦这三个家伙盯住，过阵子就找点任务，给他们打发到更远的地方去......

    ......

    沙鳄鱼去了香波地群岛。

    小丑巴基拿到了“约翰船长的航海笔记”，也没回阿拉巴斯坦，自己找地方闭关琢磨去了。

    茶胡子、贝拉密、处刑人等一众海贼各自散去，毕竟当初薇薇可是用“克洛克达尔先生说你们是白痴”“克洛克达尔先生认为你们是傻逼”这类借口拉出来的仇恨，现在正主走了，他们自然是各回各家，各找各妈。

    一时间，阿拉巴斯坦的局势倒是肉眼可见地变得平稳起来。

    薇薇散布了一些流言，很快，民间就出现了两种截然不同的观点。

    一种认为，无医则无病，没有沙鳄鱼，咱们就能获得幸福的生活。

    另一种观点认为沙鳄鱼是阿拉巴斯坦的救星，正是因为这位英雄的存在，民众才避免了更大的灾劫。

    两种说法各自都有不少支持者，双方从辩论到争执，又从争执升级到了打斗。

    他们的争执是那么猛烈，一时间原本对于奈非鲁塔丽家族的怨念都下降了不少。

    ......

    CEO罗宾委托给自己的工作全部做完，薇薇把被下了催眠和暗示的mr.3关押在威士忌山的地牢里，之后风驰电掣地带着布鲁克来到颠倒山，完成和拉布的约定。

    布鲁克抖得跟筛糠一样，一会要流眼泪，然后说自己没有眼睛，一会难过得要死，又说自己已经死过了。

    薇薇就站在一旁看他表演，她的见闻色能感应到，其实他们刚刚到颠倒山，鲸鱼拉布就来了，只不过拉布也不知道该用什么样的态度来迎接昔日的伙伴，此时正藏在水下吐泡泡呢。

    布鲁克拿出小提琴，就在海边唱起了那首很有名的“宾克斯的美酒”。

    琴声悠扬，曲调优美，歌声更是直达心灵深处，仅仅听了一分钟，薇薇就觉得自己仿佛被净化了一遍，她那lv4的音乐技能都有了小幅度的增长。

    “那么大的世界，你竟然真的找到了他。”曾经是海贼王哥尔.D.罗杰的船医，也参加了无数大战的老船医库洛卡斯缓缓走了过来。

    老头今年70岁，在50年前，他曾经答应伦巴海贼团代为照顾鲸鱼拉布，他是认识布鲁克的，此时看到在海边拉小提琴的骷髅，忍不住一声感叹，岁月真是太可怕了，恍恍惚惚，竟然过了50年！当年他还是个小伙子呢，如今他都老成这样了。

    “拉布现在非常难过，而且好像......好像还有点胆怯？恐怕它今天不会见布鲁克了，我们要在您这里打搅两天。”薇薇很客气地说道。

    老头没有聆听万物的能力，不过人老成精，加上不俗的见闻色霸气，也大概猜到了拉布的一些想法。

    “随便吧，反正别影响我老人家休息就行。”

    库洛卡斯作为曾经海贼王的船医，在罗杰得了绝症后，生生帮着续命两年，医术自然是极强的，可能比不上乔巴那边的Dr.库蕾哈，但也不会差太多。

    薇薇就向对方讨教医术。

    老头最初还和她说两句，但在听完她的放血疗法后，当场就炸了！

    “你这是医术？你这是巫术！”

    “我不想和你废话！庸医！滚！”

    薇薇说了一阵好话，老头丢给她一本算是笔记一样的东西：“自己拿着看去吧，能学会多少都和我无关！”

    老头是这边的灯塔管理员，只有一间简陋的小屋，平时生活特别有规律，到点就睡觉，睡醒了就起床。

    薇薇就在屋外的躺椅上看笔记，老头的这个地理位置不错，凡是从四大海域进入伟大航路的人，都会从他这里经过，他不需要出去行医，自然会有病人上门，笔记内都是老头多年行医遇到的一些病症，有的治愈了，有的没治愈，有的薇薇能看懂，面板上的医术数字会轻轻跳动两下，有的完全看不懂，医术那边一点反应都没有。

    夜色沉重，布鲁克拉小提琴拉累了，就坐在岸边絮絮叨叨地对着空气说话，薇薇则在一旁翻看笔记，夜晚的海风在她耳边仿佛是某种仙音。

    ......

    拉布迟迟没有想到如何面对昔日伙伴，布鲁克就天天打卡一样在海边对着空气说话、拉琴、唱歌。

    薇薇最初两天还挺喜欢听的，音乐确实优美，布鲁克唱得也好听，但就这么一首歌来来回回，循环播放，再好听的歌，听两天也听腻了。

    她白天支着伞睡觉，睡醒了就起来训练鸭子卡鲁！

    通过恶魔果实图鉴，她已经弄清楚了，这货竟然吃了月光.莫利亚的影影果实，那边人刚死，这边果实就刷新出来，然后被鸭子吃掉，可以说中间就没耽误多少时间，果实还新鲜着呢！

    不要求鸭子达到月光.莫利亚那种七武海的程度，那根本不现实。

    薇薇有足够的思想准备，这颗果实给鸭子百分百是浪费了，未来肯定比月光.莫利亚还废，但多少也得练习一下吧？


------------

第一百四十三章 训练

    鸭子完全是小孩性子，贪玩、偷懒，不喜欢一板一眼地训练，更不会使用什么恶魔果实，薇薇就拿着一根小木棍督促它，练！只要练不死，就往死里练。

    为了让鸭子有更加直观的认识，给它提升一些兴趣，薇薇还在沙地上给它画了几个小人。

    “其实你吃的果实能力很强，毕竟前主人是七武海......你这家伙的运气不错，莫非你才是主角？”薇薇忍不住低声吐槽两句。

    鸭子傻乎乎的，什么也不懂，还得自己帮它整理、归纳、总结能力，自己真是操碎了心。

    薇薇说道：“你没去过和之国，过一阵子带你去那边溜达一圈，那边有很多人使用忍术呢，忍术啊，是不是很酷？想不想学？”

    鸭子卡鲁懵懵懂懂，似乎听懂了，又似乎没听懂，但听起来好像很好玩，就跟路飞、乔巴那些家伙在和之国的反应差不多，双眼冒光，像是小鸡啄米一样，一个劲点头。

    薇薇指着地上画的前后一共四个四人，依次说道：“首先，我要你学的就是分身术！你可以制造一个影分身，让这个分身去替你干活，你自己去一边玩，是不是很棒？”

    鸭子猛点头，意思是这个我要学。

    “第二个是影子束缚术！这个应该是可以控制别人的影子，什么？你想试试？我的霸气比你强一万倍，你拿不出我的影子......布鲁克？好可怜的家伙，你就别折磨他的影子了，那个老头？那个老头很厉害的，你也别惹他，回去找几个海贼给你做实验，影子束缚术我归纳了几个要点，你先记下来......”

    “第三个是倍化术，你可以把别人的影子吸入身体，让自己变得特别高大、强壮，到时候你就不是卡鲁了。”

    鸭子歪头看她，自己不是卡鲁，那是谁？

    “到时候你就是超级卡鲁！”

    薇薇指着最后一个小人：“这个忍术是第四个，也是最厉害的，我叫它秽土转生术！你可以用敌人的影子制造僵尸，然后咱们就有庞大的僵尸军团了！哦呵呵呵呵——”

    薇薇煞费苦心，替卡鲁研究出四个“术”，分身术是培养兴趣，顺便增加技能熟练度的，影子束缚术是帮着自己阴人用的，自己这边打开黑暗帷幕，鸭子悄咪咪地过去控制别人的影子......简直是绝配！倍化术攻防一体，遇到强敌，卡鲁也能提供额外的战力支援，秽土转生就不用提了，高端的应用方式，至少对鸭子来说已经足够高端了，效果是个人就知道。

    薇薇很有紧迫感，把要点讲完，就开始督促鸭子训练，她很担心，生怕哪天自己一觉睡醒，鸭子就穿越到火影世界，建立第四个圣地当大鸭子仙人去了......

    她不认为卡鲁能把果实开发到月光.莫利亚的那个地步，只要有个三四成的水准，她就感恩戴德了。

    训练了两天，鸭子的表现不知道该说好，还是该说不好，这家伙在分身术上的开发进度非常高，第一天能够分出一个影分身，第二天又从影子里分出一个颜色稍淡的分身，未来达到她说的“多重影分身”层次根本不是奢望，而是可以预见的现实。

    卡鲁制造出一大堆影分身的目的是什么呢？打牌！

    它叫上薇薇，一只鸭子，两只影分身鸭子，四“人”打牌，三只鸭子联合起来对付薇薇，她也没有罗宾的逆天牌技，一天玩下来，输得脸都黑了......

    训练鸭子，偶尔和卡鲁、老船医一起打牌，晚上学习！薇薇的时间安排得很充实。

    布鲁克一直在和拉布说话，能看得出来，拉布迟迟不露面，他的情绪极为低落，薇薇已经好几天没听到他那个“呦嚯嚯嚯”的笑声了。

    拉布不出来，布鲁克也下不去，薇薇只能带着鸭子在一旁陪着，鸭子可没有吸血鬼体质，大半夜不睡觉在外边喝西北风？这两天玩得有点嗨，鸭子就被冻感冒了，老船医库洛卡斯给它喝了两天药，这才算是勉强治愈。

    薇薇揉了揉额头，站起来伸了个懒腰。

    看老船医的笔记太累！

    东一榔头，西一棒子，笔记内容一点都不系统，这个老头完全是靠着天赋加上经验硬撑起来的名医。

    她就撺掇老头，你老人家医术这么好，为什么不写一本医书造福全人类呢？

    写书？不存在的！老头根本不在乎医学事业的发展，他死后，他的医术也跟着一起进棺材，按照他的话说，自己都死了，后人的事和他有什么关系？

    “老头，你这样不行啊，你就一点没有把医术发扬光大的意思吗？”薇薇问道。

    老头坐在椅子上看报纸，报纸上长篇累牍描写了月光.莫利亚的死，以及之后会由谁来接替空缺七武海名额的事。

    老头看得津津有味，像是看故事一样。

    薇薇和他闲扯：“你当年就是罗杰的船员，我没说错吧？我可认识小丑巴基......”

    “小丑什么？不认识，我老人家就没离开过颠倒山。”

    薇薇见对方一点反应都没有，她又问道：“拉夫鲁德到底有什么东西？”

    “没听说过。”

    “罗杰说的东西肯定不是财宝吧？我认识艾斯，看在艾斯的面子上，告诉我答案吧？”

    老头瞄了她一眼：“艾斯是谁？不认识。”

    薇薇想像很多穿越者忽悠华佗那样，用发扬医术的名头，把老头拉到阿拉巴斯坦去传播医术，不说弄几家医院，救死扶伤，至少也要把对方的医术记录下来，之后当成教材来进行大规模推广吧？可惜对方油盐不进，名？不在乎。利？不需要。

    无论薇薇是说小丑巴基还是说艾斯，对方就是一个态度，不认识！

    说到最后，薇薇只能用杀手锏：“你既然不愿意，那就算了，看来只能用我的医术来写书，希望能够救治更多的病人吧。”

    老头看报纸的双手微微颤抖，再怎么淡泊名利，对于医术他还是有想法的，毕竟干这行干了一辈子，说没感情是假的，从本心上说，他确实不想让某人那蒙古大夫一样的医术在世界范围内传播。


------------

第一百四十四章 拉布病了

    “你学医的目的是什么？”老船医问道。

    薇薇在这个问题上没有隐瞒：“是为了开发我的果实能力，如果没有一定的医术，没有对人体的充分了解，我的很多能力就只能停留在表面，缺乏深入开发的基础。”

    老船医没问她具体是什么恶魔果实，而是压低声音：“......你应该知道，我不能随便离开这里，有些人不希望我离开。”

    薇薇并不认同他的说法。

    世界政府对于海贼王的这些船员确实盯得很严，但也分时间、分人，事情已经过去了二十年，你现在站出来，说在拉夫德鲁发现了什么什么东西，有用吗？你和谁说啊？谁信啊！再说了，没有媒体的支持，你拿着喇叭喊，能有几个人听见啊。

    雷利啊、红发啊，那些名人才是重点关注对象，你一个名不见经传的医生，人家真未必把你放在心上。

    世界政府需要操心的事情太多，已经在cp9内打入钉子的薇薇很清楚，五老星就是裱糊匠，只要做事不越过他们的底线，那就没事。

    现在雷利老老实实地在香波地群岛贴膜，未来去教路飞，一去就是两年，世界政府不知道吗？他们说什么了吗？一方面确实有雷利比较能打的缘故，另一方面，也说明雷利没越线。

    事情放在老船医这边也一样，低调点，别像罗宾那样，明目张胆地去七水之都大街上溜达，那就没事。

    薇薇又加了一枚砝码：“你老人家写一本医书出来，阿拉巴斯坦帮着发行到全世界的各个角落，无论是海贼还是海军，甚至是普通平民，所有人都能受益，这样的话，即使你被世界政府绞死或者斩首，或者五马分尸，也不会浪费你那一身医术吧？”

    她跟罗宾混了几天，现在说话也越来越有腹黑的趋势了。

    老头瞄了她一眼，意思是我现在活得好好的，跟着你出去写书，然后世界政府把我绞死？我这么折腾，我图什么啊？

    薇薇特别无所谓地说道：“你现在这种活法完全就是浪费粮食，不如搏一把，其实风险不大，你老人家的医书写出来，能有无数人的生命得到救治，治病救人，这也是你老人家当年学医的初衷吧？”

    老船医摇头：“呵呵，残酷的现实可能打破你那贵族小姐式的幻想了，真不是！我小时候家里太穷，不学医术，我连饭都吃不上。”

    薇薇无所谓地摆手：“你还有什么顾虑？那么大岁数的一个老人，你总不会还怕死吧？你怕牵连我？你知道吗？我们阿拉巴斯坦有个英雄，叫克洛克达尔，咱们可以借他的名义来发行医书......”

    老船医猛摇头，我一点都不担心你！我担心的是这个叫克洛克达尔的“小伙子”......

    他翻来覆去想了一天，发行自己确实没什么顾虑，都这把岁数了，还怕什么啊？就像薇薇说的那样，世界政府能拿他怎么样？最多就是绞死？绞死就绞死吧！他都七十岁了，不在乎这个。

    一天后，老头答应和薇薇一起去阿拉巴斯坦，他想把自己的医术传播下去，薇薇也想借机改革国内政治生态的一些顽疾，军事上可以依靠泽法，内政方面，她认为医疗是一个非常好的切入点。

    世界政府那边不需要担心，cp9有老范盯着，出不了大事，为了一个七十岁的老医生，世界政府总不能把cp0派出来吧？

    老船医被忽悠走了，以后谁在这边当灯塔管理员呢？答案就是布鲁克！

    布鲁克精诚所至，金石为开，拉布终于浮出水面，两个相隔五十年的伙伴再度相见。

    布鲁克想在拉布驻足五十年的地方缅怀过去，这里留有他逝去的青春和朋友。

    他要用自己的音乐为路过的旅客指明方向。

    “加油，布鲁克！”现在泽法还没来，薇薇无法施行她那个“铁索横江”拦住所有海贼的计划，未来颠倒山这边一定是重点驻扎区域，布鲁克的灯塔管理员工作也干不了多长时间。

    拉布感谢薇薇帮自己完成心愿，同样遵守承诺，愿意带着她前往新世界。

    拉布这个四百米长的体型在海洋里虽然比不上海王类巨兽，但也是海王类之下的霸主级生物了，薇薇这次去新世界救大和，就不需要上次那种来回换船、翻山地折腾了，不去无风带招惹那些海王类巨兽，拉布可以一路游到和之国。

    老船医带着薇薇和布鲁克、鸭子进入拉布体内，苦等五十年，他这边也不是什么都没干。

    老头就利用自己的医术，把拉布体内的一个胃囊改造成了适合人类居住的环境，这里有淡水，有漂浮的小岛，还有房子和树木。

    “哇？那是天空？”布鲁克指着头顶的云彩问道。

    薇薇瞄了一眼：“那是画的......你是什么眼神啊。”

    布鲁克呆了一下：“啊......我的眼神确实有点问题，虽然我没有眼睛。”

    几人在改造空间内走了一圈。

    “真大啊！”薇薇忍不住一阵感叹。

    真是赚了，这是一条自带“储物空间”的鲸鱼。

    亲自看到这一幕，和在动画里看到的完全不同，只能说老船医的医术确实强大，这种改造已经有那么点黑科技的意思了。

    完成约定，薇薇就准备直接杀向和之国。

    可老船医和她说的下一句话，又让她的计划出现了巨大的波折。

    “什么？拉布病了？”薇薇看向正在吐泡泡的鲸鱼，这家伙那里不舒服吗？

    老船医示意她看拉布头顶那些横纵交错的伤疤：“如果你用头去撞山，连续撞五十年，你觉得你还能很健康地站在我面前吗？拉布病了，很重。”

    “那......那你不能治吗？你可是能够救治海贼王的名医啊。”

    “我当年救不了罗杰，现在也救不了拉布......”老船医话锋一转：“但是有人可以，拉布之前不愿意离开这里，我也没什么好办法，如今它和布鲁克完成约定，我觉得可以去一个地方，那里或许有医生能治疗它。”

    薇薇问道：“去哪里？”

    老船医说道：“磁鼓国。”


------------

第一百四十五章 磁鼓国

    薇薇真没看出拉布有什么毛病，从聆听万物的感知中，她觉得拉布就不是很在意布鲁克是不是环游世界一周的事，布鲁克能来看它，完成五十年前的承诺，这就行了，对于一只鲸鱼来说，人类的环游世界对它没有任何意义，此时的拉布就挺欢快的，正是一个心情愉悦的状态，这像是生病的病鱼吗？

    她拿这个问题问老船医。

    对于她所说的欢快，老船医嗤之以鼻：“欢快？欢快和疾病有什么直接联系吗？欢快的人就不会生病吗？罗杰天天都很欢快！他人现在在哪呢？你把他叫来让我看看？”

    薇薇被一阵怼，医术不如人，只能认输。

    “行行行，咱们去磁鼓国给拉布找医生，对了，你说的医生是那个一百多岁的老太太吧？”薇薇对于Dr.库蕾哈也很好奇，一个普通人，能活这么大岁数，确实是个奇迹。

    老太太岁数很大了，今年应该是一百三十多岁不到一百四十岁的样子，薇薇身旁的老船医七十岁听起来挺唬人，但和老太太一比，那就是个孩子了......

    医生这个职业到什么地方，都是越老越吃香，尤其是名医，一百四十岁的名医肯定比七十岁的名医强。

    大和那边十多年都等了，也不在乎多等一天半天的。

    “行，那咱们就去磁鼓国，嗯，你们交流的时候带上我吧，毕竟我也算是医生。”

    薇薇不知道这种口头交流能不能捡到属性，她觉得可以试试，即使捡不到，旁听的她也会很有收获。

    老船医撇撇嘴，没说话，你那也叫医生？请你不要侮辱医生这个词！

    听说拉布病了，布鲁克自告奋勇，也要跟着一起去。

    最后就是薇薇、老船医、布鲁克和鸭子一起钻到拉布体内的空间里，鲸鱼载着四“人”前往磁鼓国。

    磁鼓国离阿拉巴斯坦很近，在伟大航路前半段，算是阿拉巴斯坦的邻国，国王瓦尔波当年在世界会议期间，故意去撞年幼的薇薇，双方是有梁子的。

    “嘎嘎”鸭子在一旁小声安抚薇薇，要她以大局为重，先救治拉布，不要去找那个瓦尔波国王寻仇。

    “嗯嗯，放心吧，我没那么小心眼。”薇薇一阵点头，这段记忆她也有，但那完全属于前身，从她现在的视角来看，非常模糊，只要对方不来惹她，她是不在意的。

    老船医依然在看报纸，对于这些国王和邻国公主间的恩怨根本不在乎。

    很快，鲸鱼拉布就带着他们来到了磁鼓国的海岸边。

    他们一一走出来。

    磁鼓国的国土面积很小，国家常年被冰雪覆盖，可耕种面积小，自然人口就少，这个国家和阿拉巴斯坦相比，完全就是斐济比澳大利亚，也不知道当年的瓦尔波国王哪来那么大的胆子，敢欺负年幼的薇薇。

    磁鼓国国内有数座如同磁鼓一样的山峰，这个国家的前任国王在去圣地玛丽乔亚参加世界会议期间，他的长子，一个吃了菌菌果实的少年闲得蛋疼，在国内释放了一枚毒孢子炸弹，国王紧急赶回来，把长子放逐到“火之国”，并重金征募世界各地的名医来救治国民，因为这次的事件，大量医生定居磁鼓国，久而久之，这里就变成了一个医疗强国。

    可在老国王逝世，现在的瓦尔波国王继位后，国内环境又是一个一百八十度的转变，这里已经没有通常意义上的医生了。

    “那个医生住在什么地方？”看着白茫茫的雪原，薇薇问道。

    如今黑胡子还在白胡子海贼团装老实人呢，国王瓦尔波和他的心腹手下自然就住在磁鼓山上的城堡里，所以薇薇也不知道Dr.库蕾哈住在什么地方。

    老船医慢条斯理地喝了一口酒，回答得特别坦然：“不知道。”

    薇薇：“......”

    不知道你把我拉过来求医？

    鲸鱼那么大的体型，肯定不能带着它翻山越岭，老船医不想动弹，他是来进行医术交流的，是高技术人才，找人这种粗活是不干的，布鲁克相貌太过奇特，也容易惹事，薇薇就让他们留在鲸鱼体内，自己骑着鸭子去磁鼓国找人。

    薇薇一点也不喜欢磁鼓国，这里实在是太冷了，她和鸭子卡鲁急忙换装。

    鸭子穿着和薇薇同款的羽绒服，她们悄悄地潜入雪山下方的镇子，大号角村，发现镇子内正有磁鼓国的守备军在宣读国王的命令。

    “国王陛下不允许任何医生留在磁鼓国内！”

    “国王陛下不允许任何对国王陛下的非议！”

    “国王陛下不允许你们任何人生病，你们都是国王陛下的财产！”

    “......”

    乱七八糟的法律三十多条，一条比一条离谱，守备军的士兵大声诵读了一遍，之后一个个就蛮横地冲进镇民家里，把食物、衣服、仅有的那几个金币全部抢走，按照他们的话说，这就是一众士兵大老远下山来宣读国王旨意的辛苦费。

    薇薇躲在暗处，看得一阵皱眉。

    她不认为自己有多少正义感，但眼前的事实在是太过分了。

    这些磁鼓国士兵的所作所为和新世界和之国的那些豪商、浪人所做的事有什么区别？暴政都是一样的，唯一的区别就是瓦尔波很弱，凯多很强。

    她带着鸭子走进小镇。

    打探消息自然是餐馆、酒馆之类的地方比较方便，绕了半圈，也没看到酒馆，只是找到一家很小的餐馆。

    店内一个客人也没有，老板是个中年大叔，此时背对着薇薇，一边擦桌子一边叹气。

    “打扰了。”

    随着薇薇开口，中年人转过身，发现是个自己没见过的陌生女人，连忙招待她。

    仅有的一点肉已经被搜刮走了，老板只给她端上来一盘炖土豆，还有两块黄油面包。

    薇薇随便吃了两口，痛快付钱，之后问起自己的来意。

    “你要找医生？”名叫达马的餐馆老板像是见了鬼一样看着她。

    薇薇又掏出两万贝利：“我有一个伙伴得了重病，需要医生的治疗，你知道她在什么地方吗？要是能带我过去，那就更好了，我虽然从不迷路，但毕竟对你们这边的环境不熟，病人那边挺急的......”

    鸭子瞥了她一眼，没说话。


------------

第一百四十六章 Dr.库蕾哈

    名叫达马的餐馆老板没要薇薇的钱，这个国家糜烂到了极点，他能体会到病人家属的急迫心情，所以就把餐馆大门关上，带着她们前往大号角村外的树林，Dr.库蕾哈住在一间非常隐蔽的树屋里，他也只是知道一个位置，需要过去找一找。

    在当天下午，薇薇和鸭子卡鲁终于见到了这位医术顶尖的老女人，Dr.库蕾哈。

    明明是个老太太，但这老家伙的身手真是矫健，完全看不出她比躺着看报纸，天天混吃等死的老船医库洛卡斯大七十岁......

    “臭驯鹿，我要杀了你！”挥舞着手术刀的老太太在后面追，戴着粉色帽子，脸上有一个极为显眼蓝鼻子，像是狸猫一样的乔巴在前面疯跑。

    薇薇刚走进，就见一把手术刀“嗖”的一声飞了出来。

    她连忙拉着鸭子卡鲁准备后撤，结果拉了一个空，再回头，发现鸭子都躲到树林里了，这货在后方森林里留下一个影子，飞刀飞出来的瞬间，它就和自己的影子互换位置了。

    保命技能练得真不错......薇薇感叹两句，她也远远躲着，背景板一样观看这个Dr.库蕾哈追打乔巴的场景。

    看了两分钟，她就明白了前因后果。

    都是这个世界的锅，老太太要教乔巴医术，乔巴也很努力地学，但乔巴遇到的问题和薇薇差不多，都是缺乏基础知识，一些老太太认为理所当然的事她就懒得说，乔巴懵逼着听，似懂非懂，之后问题就出现了。

    “站住！臭驯鹿！”

    “不要啊，医娘！”乔巴跑得飞快。

    薇薇拍拍鸭子卡鲁的肩膀，意思是看到了吧，我对你多好！

    鸭子一幅心有余悸的样子，真是太可怕了！自家主人虽然有这样那样的毛病，但对自己还是不错的。

    Dr.库蕾哈做完日常运动，神清气爽。

    相比薇薇裹着的羽绒服，老太太在冰天雪地的环境里只穿了一件短袖背心，这个背心还是露脐款的，她自动忽略了带路的餐馆老板，目光在薇薇和鸭子身上看了两眼。

    “看你的样子就不像病人，你是来问我保持年轻的秘诀吗？”老太太的眼睛很亮，仔细打量薇薇，之后又把鸭子看了两眼。

    薇薇没好意思说自己也是医生的事：“医生，我的朋友得病了，所以想请你去......”

    “不去！”老太太的态度不是一般的强硬：“今天心情不好，不出诊，让病人自己过来，看你似乎有点力气的样子，把病人带过来，准备好钱，我就给他看病。”

    我怎么才能把一条四百多米长的鲸鱼“带”到你面前呢？

    “我的病人其实已经来了，就在海边。”

    “海边？”Dr.库蕾哈分析这句话里包含的信息，后面的乔巴大半个身体探出门，偷听她们的对话。

    “嘻嘻嘻嘻，小姑娘，你的病人不是人类吧？”老太太掏出一瓶酒，“咚咚咚”就喝下去半瓶。

    “啊，嗯，对......是一条鲸鱼。”

    老太太的笑意越发灿烂：“鲸鱼？是拉布吧？让库洛卡斯那个小子来见我，嘻嘻嘻嘻！”

    薇薇没办法，只能回去找库洛卡斯这个七十岁的“小子”。

    她之前认为两人没关系，现在这个猜测看来是错误的，两人肯定认识，甚至还交流过拉布的病情。

    告别热心肠的餐馆老板，薇薇又来到海边，并很快带人赶到树屋。

    七十岁“小伙子”和一百四十岁老太太的见面没出现什么波澜。

    倒是乔巴对于布鲁克的骷髅造型表示了极大的惊讶，布鲁克做了个鬼脸，把乔巴吓得连滚带爬，跑出去十多米远，老太太大怒，抽出菜刀追砍布鲁克。

    追打了十分钟，他们才开始说正事。

    “朵丽儿医娘，多年不见了。”老船医这个时候没有了动不动就和薇薇抬杠的兴致，单听他的话，似乎还有点恭敬的意思。

    “你这家伙，和罗杰那小子出海后是翅膀硬了吧？！”

    老太太呵斥老船医的语气和骂乔巴没什么区别。

    薇薇和鸭子再次进入围观模式，只不过这次身旁多了乔巴。

    “库洛卡斯老头好像和你的医娘很熟？”薇薇问乔巴。

    “应该是吧，医娘刚才喝了好多酒，说了好多我也不懂的话......”乔巴突然醒悟过来：“呜啊啊啊啊——”

    他一阵小跑，跑到一棵松树后边，又是那个大半身体探出来，只藏了小半张脸的姿势。

    “你竟然敢和我说话？你难道不怕我的蓝鼻子、不怕我说话、不怕我是个怪物吗！？”

    乔巴看她们的眼神里全是戒备，薇薇用哄孩子一样的语气说道：“过来，跑那么远干什么？会说话有什么奇怪的？卡鲁也会说话呢，是吧？”

    卡鲁“咕咕嘎”了两句。

    乔巴依然很戒备。

    “对了，我也是医生。”薇薇说道。

    听说她也是医生，乔巴的认同感多了两分，鸭子卡鲁“嘎嘎”叫了一阵，表示自己的主人特别喜欢动物，这才算是打消隔阂。

    乔巴和薇薇不远不近地交流了两句，薇薇的医术被库洛卡斯日常式的鄙视，但现在也有lv3的水平，扯一些理论，糊弄乔巴这种老实孩子绰绰有余。

    一行人来到海边，没见过鲸鱼的乔巴大吃一惊，实在是太大了。

    老太太很认真地对拉布进行了一番检查，拉布身上积累出来的旧伤实在太多了，同样的病症，要是扔在人类身上，那人的坟头草都两米高了，可鲸鱼还能坚持，甚至医术没到一定层面，都看不出问题。

    “身体亏空得很厉害，各种脏器都在年轻的时候受了重创，心情不好，同样让病情进一步恶化，这种恶化持续了五十年......”

    老太太在认真地分析病情，另一边的乔巴倒是和布鲁克消除了误会，两人说了半天海贼的事，此时布鲁克开口闭口都是“乔巴兄弟”还现场演奏了一遍“宾克斯的美酒”！

    “你们太吵了！去死吧！”Dr.库蕾哈又对着布鲁克猛扔菜刀，只不过这次追杀的目标加上了一个乔巴。

    薇薇在一旁捂脸，海贼王世界的人就是这么没心没肺，她经常因为自己的神经不够粗大，而显得和环境有点格格不入......


------------

第一百四十七章 行侠仗义的“克洛克达尔”

    能看得出来，老太太真是不喜欢布鲁克，可能是因为那个和拉布的承诺，也有可能就是因为对方的存在形式是对医学的一个巨大挑战。

    当布鲁克和乔巴抱在一起瑟瑟发抖的时候，老太太才收起菜刀，继续和薇薇说鲸鱼的病情。

    “你们这条鲸鱼的病情已经恶化到了极点，之所以到今天还能活着，完全是因为身体素质好，原本它还能靠着意志力多活几年，但是......你们应该是让它完成了那个愿望，对吧？它的心愿已了，恐怕下一次病痛侵蚀身体的时候，它就坚持不住了。”

    薇薇从始至终就不是一个盲从的人，她紧皱眉头：“不可能，昨天我和拉布对话的时候，它还想去鱼人岛，还想去新世界看看呢，怎么会是没有活下去的意愿？”

    “你竟然能和它对话？这样啊......”老太太回头看向鲸鱼，拉布吐出两个气泡，表示自己的身体很好，现在也没有什么求死的想法。

    “那看来是我判断失误了，我向你们道歉。嗯，这样，你对它说，让它游到岛屿东侧，那里离我的树屋近一些，我要再好好检查一遍。”

    当天傍晚，Dr.库蕾哈就指挥几人配药、熬药，不光是薇薇、鸭子、乔巴和布鲁克，就连库洛卡斯这个七十岁的小伙子都没放过，几人被老太太指挥着忙乎了一个晚上，才把药熬好。

    幸好几人都有一定的医术水平，最次的布鲁克那也是音乐家，比白痴一样的路飞强不少，折腾了一个晚上，最后终于把高四十米，直径二十米的一大桶药给拉布灌了进去。

    喝下药后，拉布就开始大口大口地吐血，黑褐色，粘稠状的血块成片成片地漂浮在海面上，被海风一吹，腥臭的味道吹得到处都是。

    哪怕是薇薇这个半吊子医生都看出来了，拉布吐血是好事，但这么吐血也非常伤身体，不用Dr.库蕾哈说她也知道，拉布需要一段时间的静养，现在万万不能让它去什么新世界了。

    薇薇暗中对“纯爷们”大和说了一声抱歉，恐怕还得再耽搁几天。

    “这么一个大家伙得费我不少药材和精力，至少还要治疗一个月的时间，小姑娘，把药费给我！”Dr.库蕾哈对薇薇伸出一只手。

    薇薇拿出钱包：“多少钱？”

    老太太竖起一只手掌，五指张开：“五十亿贝利。”

    “多少！？——我没听清，您老再说一遍！”薇薇的声音都颤抖起来，五十亿贝利，这都赶得上白胡子的悬赏了，这年头就没人能讹她的钱，哪怕老太太你是洛克斯的奶奶，她也得掰扯掰扯！

    老太太泰然自若地给她算账：“很多药材都在国王的城堡里面，我虽然还是一个一百三十几岁的少女，体力很充沛，但要悄悄进去偷药，这需要承担风险吧？偷到药还得运出来，一趟又一趟，这也是我的工作吧？鲸鱼那么大的块头，服用一次的药我至少得跑二十趟，然后连续跑一个月，这还没算熬药的工作量......”

    薇薇闻弦歌而知雅意，懂了。

    “您的意思是说......只要磁鼓国的环境得到改善，其实就不需要这么多费用了，对吧？”

    老太太笑而不语。

    薇薇点头：“行，其实这里的那个瓦尔波国王还和我有仇呢，那孙子当年......哼哼，放心吧，正义的英雄，沙漠世界的救世主，克洛克达尔先生会为磁鼓国国民主持公道的！”

    ......

    磁鼓国的国王瓦尔波体态肥胖，相貌丑陋，和凯多那种又坏又强的统治者还不一样，他是又坏又蠢。

    世界会议闭幕后，他就回到了自己的国家。

    不得不说，世界会议期间，那个沙鳄鱼要在圣地玛丽乔亚大开杀戒的流言传播起来所造成的震动比五老星、比沙鳄鱼自己预料的都要大，实在是这帮国王太过菜鸡，稍微有点风吹草动，就能把他们吓得跟鹌鹑一样。

    阿拉巴斯坦准备让泽法转入加盟国军队体系的事还没有下文，远在东海的哥亚王国就准备雇佣中将卡普去他们那里，也就是所谓的“回家乡”担任护卫队队长了。

    五老星是强者，面对沙鳄鱼时满满的优越感，缺乏共情，体会不到那些国王的心情，实际他们一个个都慌得一比。

    磁鼓国国王瓦尔波作为国王里少数几个吃过恶魔果实的人，他也很紧张，为什么呢？因为阿拉巴斯坦离磁鼓王国近啊！这就是邻国，磁鼓王国在伟大航路的下一站就是阿拉巴斯坦，而阿拉巴斯坦英雄的名头早就传到他这边来了。

    自家事自己清楚，他对国民简直是残暴到了极点，他能不怕“行侠仗义”的沙鳄鱼吗？怕得都睡不着觉。

    他生怕对方来杀自己，自从回到磁鼓王国，那简直是大门不出二门不迈，国王的旨意都是靠手下士兵传递，他自己一步都没离开城堡。

    他拿起一旁的一把砍刀，放在嘴里，“咔吧咔吧”吃了起来。

    他是吞吞果实能力者，能够吃下任何物质和生物，光看这个“任何”两字，就知道他这个果实能力极强，不过人太弱，生生把一个强大果实练废了。

    瓦尔波越想越怕，往日口感清脆的砍刀吃起来也不香了，他大声喊道：“快！我饿了，再给我弄点吃的来！”

    声音远远传出去，在走廊内形成回音，预想中的诸多手下并没有出现，相反，他还听到了一丝若隐若现的惨叫。

    “克洛克达尔大人，饶命啊！啊——”惨叫声在空旷的城堡内听起来是那么渗人。

    瓦尔波壮着胆子，往外看，就见外边漆黑一片，隐约能看到一个金色的钩子，随后就听到“咚”的一声闷响，他的事务官，拥有爆炸头，平时戴着拳击手套的克罗马利蒙脸颊干瘪，双眼无神，干尸一样倒在地毯上。

    “饶命！饶命！克洛克达尔大人饶命啊！你需要多少贝利，我都给你！”瓦尔波大声哭诉，黑雾中只有听不出是男是女的冷笑，他犹豫了一下，之后打开暗门，钻入一旁的地道，直接冲出城堡。

    磁鼓王国不能待了，他要去圣地玛丽乔亚告状，告沙鳄鱼阴谋夺取自己的国家！


------------

第一百四十八章 沙鳄鱼的任务

    如果设置一个海贼王世界的奸雄榜，那么黑胡子肯定是名列前茅的水平。

    隐忍、有头脑、有手段、清楚自己的目的，也有足够的实力，黑胡子的成功并不是侥幸。

    未来的瓦尔波能在黑胡子的突然袭击下逃跑，可以说这家伙坏事做尽，多少有点自知之明，对于逃命是很有一套的。

    假扮成“克洛克达尔”的薇薇就没打算杀他，眼看瓦尔波跑得比兔子还快，控制黑暗帷幕追了一会，之后就回去了。

    翌日，磁鼓国的国民通过一些流言，得知了昨天晚上发生的事。

    一开始只是小声交头接耳。

    “唉，你知道吗？那个不能说名字的家伙被打跑了！”

    “我知道啊，听说是冤魂复仇，好像就是之前那个在城堡前自爆的庸医干的？”

    “瞎说！我只告诉你，你别告诉别人，是邻国阿拉巴斯坦的英雄，七武海之一的克洛克达尔先生看不惯瓦尔波的暴行，特意过来行侠仗义的！”

    流言迅速发酵，到了中午，又有“好心人”提醒他们。

    瓦尔波现在是跑了，但未来还会回来的，他的王位外人无法染指。

    “唉，要是克洛克达尔先生能来当我们的国王就好了！”

    “是啊，是啊！瓦尔波实在太坏了！”

    民众对于瓦尔波有多痛恨，对克洛克达尔就有多么期盼。

    到了最后，更是发展出一种“杀牛羊，备酒浆，打开国门迎沙王，沙王来了不纳粮”的意思。

    原时空他们能选择和前任国王毫无血缘关系的护卫队长多尔顿当新国王，连国家的名字都改了，他们不知道世界政府对于王权继承有严苛的要求吗？知道，那个时候完全是逼得没办法了。

    现在他们有了一个更好的选择！那就是七武海之一的克洛克达尔！

    诸多平民凑钱，在世界新闻报上刊登消息，希望克洛克达尔能来磁鼓国当国王。

    按照他们的想法，就是送佛送到西，你都帮我们打瓦尔波了，那就帮到底吧！

    ......

    瓦尔波被“克洛克达尔”吓得苦胆都快跑出来了，他带走了自己的大部分手下，没人保护，他可不敢出门，路上那么多海贼，万一遇到不讲理的，他都没地方哭去。

    “克洛克达尔”当晚作案，第三天下午，瓦尔波就带着自己的手下来到了阿拉巴斯坦，他根本没下船，只是补充了一下水和食物，之后一路冲向圣地玛丽乔亚。

    世界政府现在就是他的坚实后盾！法律就是他的武器！他要沙鳄鱼好看！

    五老星忙得很，瓦尔波这种层面的国王在他们眼中和臭鱼烂虾没区别，根本就没见他。

    瓦尔波的特点是又坏又蠢，这个人没什么头脑，你和他说拳头，他秒跪，你和他讲道理？那他就来劲了。

    这个人很喜欢胡搅蛮缠，没事的时候他都惹事，更何况现在有事了，他觉得自己是受害者，那还能罢休？

    整整五天，他都在玛丽乔亚的正门前撒泼打滚，要“讨个说法”。

    众目睽睽之下，他也不怕世界政府下黑手，饿了就吃东西，什么都吃，座椅？座椅吃了！地砖？地砖吃了！完全是不要脸的做法，事情被他闹得沸沸扬扬的。

    几个天龙人被他铁齿铜牙，拿着砍刀当零嘴吃的样子吓住了，急忙去找五老星，五老星得知事情原委后，也是一头雾水。

    还没想明白怎么回事呢，世界新闻报那边就长篇累牍报道了沙鳄鱼要“谋国”的计划。

    瓦尔波获悉了某人的计划后，天天在圣地玛丽乔亚的大门前干嚎，五老星觉得头有点大，急忙派赤犬去香波地群岛问问沙鳄鱼，到底是怎么回事。

    沙鳄鱼“？？？”

    最初他还以为自己谋夺阿拉巴斯坦的计划泄露出去了呢，他当时怀疑是罗宾出卖自己，之后发现事情和自己想象的完全不一样。

    我夺取磁鼓国的王位？我怎么不知道？什么？我已经夺取这个王位了？！

    天天和罗拉捉迷藏的沙鳄鱼都懵了。

    某个瞬间，他还真想承认下来，弄一个国王当当，让自己也过几天舒心日子，眼下的这个七武海是越做越憋屈，但理智终究在线，他知道那个磁鼓国就是个烂地，几个镇子，几万人口，那有什么价值？

    五老星这把岁数，什么没见过？其实还是很有智慧的，他们知道沙鳄鱼这段时间没离开香波地群岛，磁鼓国肯定是有人在搞事，无外乎就是借沙鳄鱼的名头来驱逐瓦尔波国王罢了。

    但是知道归知道，人不是机器，没有那么理智。

    沙鳄鱼这边三天两头出事，还是让他们很烦躁，一次两次，三次四次，天天有事，换谁，谁不烦啊？

    他们烦躁的结果，就是交给沙鳄鱼一个任务。

    前些日子，艾斯拒绝了七武海的邀请，转身就加入了白胡子海贼团，并担任白胡子海贼团二番队的队长，五老星认为这是一种挑衅，正好给越看越不顺眼的沙鳄鱼一个任务，你去把艾斯抓回来，或者杀了也行，你是老牌七武海，现在去对付一个新人，这事不难吧？

    沙鳄鱼直接原地爆炸，开玩笑吧？！

    让他孤身一人去新世界，去白胡子的地盘抓白胡子的二番队队长？这和送死有什么区别？即使得手，他也会被暴怒的白胡子打成肉酱。

    新世界是万万不能去的！绝对不能去，打死也不去！

    他当即指示妮可.罗宾，养兵千日用兵一时，现在需要巴洛克工作室出手了，别管干什么，你们现在就给我搞点只有我能摆平的事出来！别弄太大，但也别弄太小，制造一些事端，让他有借口把五老星的命令推掉。

    罗宾接到这个任务非常疑惑，关键是这个任务太含糊了，怎么做，做什么，去哪做，找谁做，什么都没说，沙鳄鱼就让她制造一个不大又不小的事端，不大是多大？不小是多小？

    让她看个文献，调查一些历史事件，她很擅长，但是搞事？她真是不懂，想来想去，只能找自己的小姐妹ms.星期三来商量......

    7017k


------------

第一百四十九章 替沙鳄鱼弄个大新闻

    罗宾电话打过来的时候，薇薇正在听老船医和老太太交流医术心得呢，老太太说自己研究的抗生素效果非常好，老船医说自己新研制了一种针对什么什么热病的特效药，眼看乔巴特别认真地记笔记，薇薇只能在一旁听着，没好意思说自己在制造麻药这个领域，取百家之长，已经走出了一条前人所没走过的新路......

    听到罗宾所说的消息，她先是错愕，之后就是大喜。

    没事的时候她还惦记着给沙鳄鱼找事呢，现在算是什么？奉旨搞事？那还有什么可犹豫的，这次要是不弄个大新闻，她觉得自己都愧对“老板”的信任。

    这次可是你求我搞事的，要是搞得太大，你接不住，那是你的问题，和我无关！

    正好拉布还需要在磁鼓国这边休养一段时间，磁鼓国因为国王被“克洛克达尔大人”赶跑，没有暴君统治，民众已经恢复了活力，她在这边也帮不上什么忙，薇薇和几位医生告别，带着鸭子返回阿拉巴斯坦的巴洛克工作室总部。

    一到总部，她就和罗宾躲在小黑屋里研究。

    她很清楚，老沙就是想弄出一个海贼版的养寇自重，她不知道老沙现在遇到了什么难题，但想必是非常不好过。

    罗宾并没有说沙鳄鱼就是巴洛克创始人的事，她觉得这是对薇薇的一种保护，所以在她的话语里，沙鳄鱼和巴洛克工作室是分割开的，担心薇薇对这事不够重视，她特意强调，沙鳄鱼这个雇主目前是工作室最重要的客户。

    “工作室的开销很大，雇主用雨宴赌场的流水给我们做支撑，我们也得完成一些任务，如今雇主的要求非常奇怪，但我还是觉得咱们应该尽力去完成。”

    罗宾先把自己的意思阐述了一遍，就是担心薇薇不重视这件事，实际她根本想不到，薇薇可不是不重视，而是太重视了，生怕锅小，愧对自己的良心。

    薇薇先提出了一个最简单的办法。

    那就是古今中外，无数将领面对君主时都用过的招数“摔断腿”！骑马摔，被车撞，被大象踩断，用什么方法都行，方法不重要，关键是结果。

    “把腿摔断，或者就是亲自打断！”薇薇言之凿凿地说道。

    “呵呵呵呵——”罗宾下意识想象了一下沙鳄鱼瘸着一条腿的样子，忍不住捂嘴轻笑。

    她轻轻摇头：“恐怕不行，雇主可是天下闻名的七武海，没人能打断他的腿......自己把自己的腿打断，这好奇怪啊，我觉得他不会用这招。”

    薇薇对此保留意见，能打断沙鳄鱼的腿，这种强者不算多，但也绝对不少。

    不过现在确实没有合适的人选，要是旱灾杰克和克力架还在的话，她暗中搞点手段倒是可以，问题是这两人都回新世界了。

    薇薇沉吟着说道：“那就要找一些新仇家了。”

    罗宾点头：“我觉得雇主也是这个意思。”

    翻看最近一段时间发生在阿拉巴斯坦的各种新闻，薇薇想了一下：“这场......嗯，用动荡比较合适吧？这场动荡雇主要求规模很大？”

    “对，雇主希望能够在事件中凸显自己的重要性，让他维持现在的状态，不要去做一些特别危险的工作。”罗宾也挺为难的，措辞非常谨慎，很多时候就是复述沙鳄鱼的原话，这事在她看来非常难办，没目标、没原因、更没有惯例可循，这对于一个学者来说，是无头无脑的一件任务。

    “凸显重要性？”薇薇很认真地想了想：“其实雇主也不想把事情弄得太大，最好限定在某个层面？但还需要他亲自来解决？”

    “大概就是这个意思。”

    薇薇翻看手中的情报，来回比对，最后，她拿出一份美女荷官卡莉法递交的报告，这份报告之所以能出现在她们面前，完全是因为这事涉及到赌场，而且和赌场未来关系很大。

    薇薇指着报告说道：“ms.全周日，你看，这个家伙说是奉什么吉尔德.泰佐洛的命令来阿拉巴斯坦，要求雨宴赌场把所有黄金都交给他们，他们支付等额的贝利，这家伙就应该算是不大不小的敌人吧，影响范围也不算太大，顶到头，也就牵扯到那么几家赌场而已。”

    她心里加了一句，顶了天也就是让全世界金融体系崩溃，给沙鳄鱼添加那么几十亿个仇人而已，别慌，事情不大！(′???`)

    罗宾不能说完全不知道黄金帝，但她从报纸上了解的信息，终究和穿越者了解的信息不一样，报纸上只会说这人有钱有势，是个大富豪，不可能说这人有多能打。

    她想了一下，觉得薇薇找的这个麻烦有点小！有点保守！

    “吉尔德.泰佐洛的要求确实是霸道，但我认为他的地位也就相当于一个国家的国王吧，应该不会对雇主产生太大威胁，毕竟我们的雇主是七武海啊。”

    啥意思？薇薇觉得自己和罗宾说的根本就不在一个频道上，脑筋转了两圈，才意识到罗宾是嫌弃黄金帝还不够强力......

    要不去绑架一个天龙人？现场直播处刑的那种？薇薇想了想，之后摇头，有点危险，这事非常容易招惹出海军大将，风险不可控，黄金帝那种的刚刚好。

    在她的劝说下，罗宾算是勉强同意了招惹黄金帝的这个方案，通过电话虫联络，就连沙鳄鱼那边都同意了！

    沙鳄鱼认为黄金帝就是一个很有影响力的大富豪，顶多就是有钱有势，个人战力不堪一击，他支持巴洛克工作室这边把矛盾挑起来，他甚至还有打劫黄金帝的想法呢。

    薇薇也不知道自己是个什么表情，既然你们都同意了，那我还有啥可说的？这可不是我让你背锅，是你自愿的！仇恨拉满，怎么强硬怎么来吧！

    这次依然是罗宾躲在暗处，由薇薇这个coo全权负责，她们连夜赶到雨宴赌场，等了一天，就等来了黄金帝吉尔德.泰佐洛派来的使者。

    使者是一个脑袋奇大无比，穿着黑色西服，系绿色领结的男人，对外自称为田中先生。

    7017k


------------

第一百五十章 结怨

    田中先生出场的方式很诡异，薇薇和美女荷官，同时现在也算是雨宴赌场准管理层的卡莉法正在小声交谈，这个脑袋巨大的男人就凭空从墙壁里钻了出来。

    他先是浮夸无比地行礼，用余光看了薇薇两眼，发现不认识，猜测这应该就是赌场的实际负责人，他的语调很奸猾，听起来一点都不舒服：“卡莉法女士，我又来拜访了，哦，还有这位美丽的小姐，能见到你真是我的荣幸。”

    大脑袋田中先生的心态很轻松，他认为凭借黄金帝在黑白两道之间的赫赫威名，压制七武海名下的一家赌场还不是轻而易举的事？再说了，他们并不是抢，而是等价交换，用赌场这边的黄金换同等额度的贝利。

    这个举动多少有点强逼的意思，任谁都知道黄金比纸币重要，但谁让沙鳄鱼现在仇人满天下呢，你不会还想得罪黄金帝吧？不会吧？

    一分钟后，他就知道自己今天的任务出现了巨大波折。

    薇薇的态度简直是强硬到了极点。

    “克洛克达尔先生说了，什么垃圾黄金帝，他根本就不在乎！他对于你们这群蛆虫只有一个字说，那就是滚！有多远滚多远！你......我也不管你叫什么名字，反正就是个垃圾，你要是再敢出现在雨宴赌场，克洛克达尔先生就要砍下你的大脑袋当夜壶用！”

    她指着对方的鼻子，硬是骂了五分钟，一旁穿着黑丝高跟的美女荷官卡莉法都傻了，对方上门来换黄金的举动确实很粗暴，但你也不会这么硬怼吧？这种仇恨一百年都化解不了吧？

    大脑袋田中先生张着嘴巴，像是个白痴一样，整个人都傻了。

    “你......你怎么敢这么对我说话！你这个卑贱的女人！”他觉得其中似乎有点问题，用纸币换黄金的办法确实会招惹一部分敌视，但你们的反应是不是太强烈了？咱们完全可以再商量啊，哪怕拒绝，也不该骂我啊？外界传闻沙鳄鱼是疯狗，他原本不信，但今天看赌场负责人的激烈反应，他信了。

    双方正式撕破了脸，大脑袋田中就是一个十足的小人，睚眦必报，当天傍晚，他的报复就来了。

    他雇佣了两支海贼团和一支很有名的宝藏猎人团队，夜袭雨宴赌场。

    一个醉醺醺的女人站在远处的山顶，弯弓搭箭，明明身体在摇晃，双眼似乎都快睁不开了，但她的箭却射得极准。

    她的箭头上带着烈性炸药，箭矢的射程更是远得不可思议，箭矢对准雨宴赌场，跨越千米距离，连射三箭，烈性炸药在碰撞的瞬间爆炸，这么三支箭愣是射出了导弹的效果。

    巴洛克工作室自然不是毫无防备，相反，他们早早就召集了人手，等待对方的报复。

    “我去杀掉那个弓箭手！”古铜色皮肤的mr.1当先冲了出去。

    mr.2冯.克雷则在原地跳芭蕾，疯疯癫癫地表示自己会保护大家的。

    “啊！”一声惨叫在他身旁响起。

    冯.克雷的一个手下胸腹部凭空出现一道伤口，血箭喷出去一米多高，当场气绝身亡。

    还不等他反应过来，又有两个手下大叫着栽倒在地，挣扎两下，很快就没有了气息。

    “是谁？奴家一定不会放过你的！”冯.克雷气急败坏地说道，他对着空气拳打脚踢，但附近就好像有一个隐形人，很轻松地躲避他的攻击，同时不断变换方位，击杀他的手下。

    就在冯.克雷束手无策的时候，雨宴赌场二楼的薇薇不动声色地脚尖一挑，一个水桶旋转着飞向一楼。

    水桶似乎是清洁用具，里面还有大半桶污水，此时污水当头泼下，空气里直接出现一个模糊的人影。

    那是一个穿着粉色羽绒服，手持喷雾，背长刀的家伙。

    他的衣服和帽子都沾染了不少水迹，整体逼格狂降，但还是一幅很深沉的样子，并用帽檐盖住一整张脸。

    “我是吃了颜色果实，能让自己和周围环境融为一体的颜色人赛库.p！看我的超级酷涂鸦！”随着他用喷雾对着四周一喷，早就隐藏在暗处的袭击者纷纷褪去隐形的色彩，一个个呐喊着冲向巴洛克工作室的众赏金猎人。

    对方的袭击方式有点让人意向不到，但也就是有一点意外而已，整场袭击感觉就是虎头蛇尾，巨人和罗宾根本就没出手，更别提薇薇了。

    战斗在将近凌晨的时候结束，对方雇佣来的海贼全军覆没，不过射箭的女人和颜色人在战斗中期就一起消失，再也没有出现过。

    巴洛克工作室确实不强，但仗着地利，对付一群杂兵，那还是没问题的。

    薇薇指挥众人清理战场，收集战利品，身上带着悬赏的海贼全部抓起来送去换赏金，雨宴赌场被炸了三箭，又经历了一场乱战，至少得修整一周才能重新开业。

    “这帮家伙是什么意思？”罗宾很不解。

    薇薇递给她一张打扫战场时发现的请柬：“应该就是为了把这个东西给咱们送过来。”

    罗宾翻看了一下：“什么意思？请巴洛克工作室去这个古兰.泰佐洛船上玩？这明显就是个陷阱吧，为什么我们要去他们的船上？咱们也不知道他们的船在哪啊？”

    薇薇指着随请柬放在一起的一块四四方方的小纸块，装作很萌新的样子问道：“这个东西还在动呢......好奇怪啊！”

    罗宾想了想：“这个......这个可能就是传说中的生命卡吧？”

    罗宾的猜想在沙鳄鱼那边得到了确认，沙鳄鱼更知道这个小纸块是黄金帝吉尔德.泰佐洛的生命卡，对方把生命卡送过来的意思很简单，就是愿者上钩，我的财宝和人就在这里，你敢来取吗？

    这完全是海贼式的做事方法，罗宾是学者，对这一套不理解，更不认同，但沙鳄鱼是懂的，这种举动也符合沙鳄鱼的价值观。

    在得知黄金帝的巨船，号称内部装满黄金的古兰.泰佐洛号就停驻在伟大航路前半段后，离香波地群岛并不算很远的时候，沙鳄鱼就下定了决心，搞他！让他看看七武海的厉害！

    7017k


------------

第一百五十一章 我们都是沙鳄鱼的手下

    沙鳄鱼对于黄金帝不能说完全不了解，相反，他多少知道一些情报，知道这人很富有，占据了不少的财富，和世界政府、和天龙人一直有联系，但也就仅限于此了。

    这个世界讲究的是伟力归于自身，自身强大，身份、地位自然随之而来，财富不能说没用，但远没有力量有用。

    多弗朗明哥占据德雷斯罗萨，是为了钱吗？不是，是为了心中的一口气，他觉得这个国家就是他的，他拿回去，天经地义，之后和凯多做生意，也是为了加强自己的权势，而不是为了钱。

    他沙鳄鱼试图占据阿拉巴斯坦，是为了这个国家的财富吗？不是，他是为了古代兵器冥王。

    有力量，就有一切！这个道理沙鳄鱼十岁的时候就懂，所以他对黄金帝的做法是看不上的。

    有钱有势又如何？抢丫的！

    从本心来说，沙鳄鱼觉得罗宾这次给自己找的对手真不错，值得表扬！

    要是自己随随便便就和一个路人甲乙丙丁打起来，打得不分胜负，五老星肯定不信，黄金帝这个等级的对手刚刚好。

    自己只要和黄金帝纠缠起来，五老星就没理由让他去杀艾斯了。

    沙鳄鱼对罗宾的办事能力再一次表示赞许，他现在还无法离开香波地群岛，所以要求巴洛克工作室全体出动，目标只有一个，那就是洗劫黄金帝那富可敌国的财富。

    罗宾对于小姐妹的办事能力也非常满意，之前沙鳄鱼提出的要求想想就头大，现在竟然顺利解决了，沙鳄鱼自己都觉得满意，这说明什么？说明ms.星期三的办事能力真是强啊！

    这次是沙鳄鱼主动要求搞事，并且表示出了事他来扛。

    对工作室的要求就一个，那就是把事情弄得再大一点。

    罗宾和小姐妹ms.星期三简单商议后，就确定了巴洛克工作室接下来一段时间的行动计划。

    黄金帝吉尔德.泰佐洛的资料她们搜集了一遍，至少明面上能找到的资料都收集到了。

    剧场版里这人就一艘巨船，天天在船上喝酒唱歌，酒池肉林，实际没那么简单。

    吉尔德.泰佐洛和天龙人、和世界政府都有紧密的联系，他的产业遍布世界各地，别的不说，就连沙漠绿洲雨地这边都有对方的赌场，只是规模较小，营业额远不如雨宴赌场大，眼红的赌场负责人这才联络黄金帝，弄出来贝利换黄金的一幕，并阴差阳错，导致了后续一系列事件的发生。

    如今沙鳄鱼对黄金帝宣战，这些零散的产业自然是见到一家打一家。

    阿拉巴斯坦、磁鼓国，以及周边诸多国家境内属于黄金帝的赌场、青楼、旅店、典当行、造船厂、造纸厂、酒厂，有一个算一个，都遭到了巴洛克工作室一伙人的洗劫，看什么砸什么，有什么抢什么！

    薇薇觉得巴洛克工作室这么点人去抢，效率太低。

    坏心眼的某人还联络了自己的塑料姐妹，革命军东军军长贝洛.贝蒂。

    薇薇对着电话虫说道：“知道你们缺钱，我告诉你们一条发财的捷径吧......你们可以派人去洗劫黄金帝在世界范围内的所有产业，随便抢，抢完后，你们只要把事情推到沙鳄鱼头上就行！沙鳄鱼那边会帮你们扛下来的。”

    贝洛.贝蒂大吃一惊：“你可别骗我？你姐姐穷光蛋一样，连衣服都买不起，你让我去抢，我可当真了啊！”

    “放心，比真金还真的事，咱们什么交情？我能骗你吗？你们派人去抢吧。”

    贝洛.贝蒂最初根本不信，这年头还有这么好的事？那个沙鳄鱼莫非是个傻子？她干了半辈子革命，还是第一次遇到这么奇葩的事......

    试探着派人去抢了两家赌场，之后把锅甩给沙鳄鱼。

    事情的发展大大出乎她的预料，没过两天，在香波地群岛的沙鳄鱼克洛克达尔就当着世界新闻报的记者，慷慨激昂地表示最近一段时间里，所有针对黄金帝的事都是自己手下做的！他还冷笑着说起对方要用贝利换自己手中黄金的事，强硬地表示，自己这个老牌七武海不会屈服，他要给黄金帝一点颜色看看，现在的行动只是一个开始！

    得到消息的贝洛.贝蒂简直是大喜！革命军现在啥都缺，缺武器、缺衣服、缺物资，归根结底一句话，就是缺钱！

    革命军领袖，蒙奇.d.龙的儿子都15岁了，为什么还跟个傻子一样呢？因为没钱上学！

    革命军的参谋长萨博，天天拿着根破水管打架，因为什么呢？没钱买装备！

    她贝洛.贝蒂这个东军军长更别提，天天敞胸露怀的，因为什么呢？没钱买衣服！

    这都是缺钱闹的，现在有人愿意背锅，那还有什么可犹豫的？

    所有人都派出去，见到黄金帝的产业就过去抢！抢完了，人家问你们是谁的人，你们说自己是沙鳄鱼的人就行了！

    东军、西军、南军、北军，参谋本部，革命军遍布世界范围内的大批人手撒出去，不光贝洛.贝蒂他们这些大干部齐齐出动，最后连革命军的领袖，蒙奇.d.龙都出手了。

    龙大叔心怀壮志，一心要推翻世界政府，要解放所有被奴役的人民，他平时出手的次数极少，实际这人战力巨强，单纯说战力，不会比四皇差，之前很多时候不出手完全是担心引起各方势力的忌惮，他一直认为自己的敌人是世界政府，也只是世界政府，他不想招惹额外的敌人，就是担心影响革命事业。

    现在好了！背锅侠出现，那还有什么可顾虑的？

    龙的战力全开，一天的工夫，就横扫了黄金帝十多家赌场，要知道那些赌场可不是开在一个地方的，基本就是这个国家有一间赌场，那个国家有一间赌场。

    龙大叔腾云驾雾，一路飞过去，抢完一家，留下沙鳄鱼的名字，再度飞起来，再去抢下一家。

    抢来的钱九成九都充作革命军费，剩下的一点他准备自己留下来，过几天给自己的儿子买一双球鞋，那孩子天天穿草鞋，实在是太惨了......

    7017k


------------

第一百五十二章 沙鳄鱼的庞大势力

    革命军要是当面锣对面鼓地怼世界政府，那肯定是力有不逮，双方根本就不在一个层面，但用来对付黄金帝，那就轻松多了，他们的情报网络、人手和组织能力，跟黑社会性质的黄金帝比起来，那也不在一个层面上。

    革命军在东海、西海、南海、北海四大海域和伟大航路的一些区域疯抢属于黄金帝的资产！有多少抢多少！

    沙鳄鱼还不知道这事呢，因为处于软禁状态，时不时就有世界新闻报的记者去香波地群岛采访他。

    “请问发生在阿拉巴斯坦境内，很多针对吉尔德.泰佐洛产业的袭击，都是......”

    沙鳄鱼一脸得意，心中赞叹，罗宾他们的动作还挺快：“没错，就是我的手下干的，那家伙竟然说要用贝利换我手中的黄金，我就要好好教训教训他！我都不用出手，仅凭一些手下，我就能玩死他！”

    记者又问了：“那发生在磁鼓王国内的打砸抢事件也是您授意的吧？”

    “没错，就是我手下干的。”

    “那发生在南海巴特利拉王国的打砸抢事件也是您授意的吗？”

    “没错，就是我的手下......唉，等会，等会......”沙鳄鱼下意识点头，之后突然察觉到好像有点不对劲：“......你说的这个国家在哪啊，我怎么没听说过啊？”

    记者根本就没理他，自己在笔记本上快速记录：“沙鳄鱼说了，巴特利拉王国的事也是他手下干的！”

    记者们唯恐天下不乱，记者们的头头，世界新闻报的报社社长，吃了鸟鸟果实.信天翁形态的摩尔冈斯同样是黑暗世界的帝王之一，凭借着某种默契，没事的时候他也不愿意招惹沙鳄鱼和黄金帝，但问题是新闻都出来了，这就是他的职业范围，你还不让他报道？他没那么怂！报纸上添油加醋，把事件进行了广泛报道。

    看到报纸上的各种报道，黄金帝吉尔德.泰佐洛被气得牙疼，他损失太大了，各种明里暗里的产业直接被打掉了七成，要知道这可是他在天龙人和世界政府掩盖下，花费二十年时间经营起来的局面，现在差不多算是一夜回到解放前了。

    有些产业世界政府知道，毕竟不能吃独食，要分账，对方还要拿大头，有些产业就是他瞒着各方势力，自己弄出来的，如今大半都暴露了。

    同时他心里可谓是充满忌惮，失策了！

    之前他认为沙鳄鱼是条疯狗，现在看看？人家可一点都不疯，看看这布局，同时派遣那么多手下在全世界范围内出手，这需要多么缜密的调度能力，需要多少精干的手下？这根本就不是一天两天能弄出来的局面。

    金钱的力量其实还是很强的，吉尔德.泰佐洛在世界范围内的产业里也布置了一些高手，可这些高手无一例外，都是死伤惨重，很多时候连敌人的脸都没看清，就被打晕了，仅有那么几个目击者的说法很统一，敌人很多、很强！

    黄金帝有点骑虎难下，一堆人都在看着他，他这边一旦软弱下来，别说沙鳄鱼，世界政府和天龙人就能吃了他。

    作为事件直接参与者之一的妮可.罗宾小姐最初也是很惊讶，克洛克达尔暗中隐藏的势力不小啊！看那浩浩荡荡的阵势，这是一口气调动了好几万人吧？

    随后她又觉得是理所当然，在她心中的沙鳄鱼一直是个野心勃勃的男人，对方20岁的时候就是七武海，如今40岁，中间有20年的时间跨度，暗中培植一些势力，也是很合情合理的一件事。

    消息传播得越来越快，四皇大妈的托特兰王国内，大妈那几个年长的儿女专门就沙鳄鱼的事讨论了两天。

    作为大妈的次子，作为一众弟弟妹妹的兄长，卡塔库栗的态度这次出现了明显的转变。

    “沙鳄鱼”的势力实在太大了，要是能把这股势力拉到他们这边来，大妈成为海贼王的路至少能轻松三分之一，遍布全世界的情报网络、人手和成熟的组织体系，沙鳄鱼在卡塔库栗眼中的价值可比巨人族大多了。

    之前他认为罗拉是小孩性格，现在他不这么想了，现在他觉得罗拉很有眼光，沙鳄鱼，真是我们的好妹夫！作为兄长，他一定要促成这段婚姻。

    卡塔库栗亲自出面，找到了他们一众兄弟姐妹的“叔叔”，也是大妈当年在洛克斯海贼团时的同伴，外号“美食骑士”的大海贼，今年已经88岁的长面包。

    他想拜托长面包做主厨，一众兄弟姐妹帮忙，给大妈做一个空前绝后的超级大蛋糕，然后趁大妈吃得高兴的时候，再来说沙鳄鱼和罗拉的事。

    卡塔库栗还是有面子的，长面包已经很老了，但还是答应帮忙。

    一时间，整个托特兰王国都忙乎了起来。

    凯多、白胡子、红发、多弗朗明哥，各方势力都对沙鳄鱼和黄金帝的冲突保持了关注，只是关注幅度不同而已。

    五老星那边的反应就是震惊了。

    他们要维持世界平衡，最忌惮这种全世界范围内的动荡了。

    黄金帝吉尔德.泰佐洛和世界政府、和天龙人暗中的那些交易他们心知肚明，但万万没想到，吉尔德.泰佐洛的产业比他们所知的要多了至少三成。

    更没想到的就是沙鳄鱼表现出来的势力了。

    这年头的人都是欺软怕硬，你孤家寡人的时候，他认为你是呼之即来挥之即去的一条狗，当你证明你操控着一个庞大势力的时候，他们就会尊重你。

    五老星暗自改变了对沙鳄鱼的态度，他们觉得自己应该对沙鳄鱼好一点......

    知道赤犬眼里不揉沙子，五老星让赤犬回海军总部，把擅长和稀泥的黄猿派到了香波地群岛，来负责和沙鳄鱼之间的命令传递。

    黄猿赶到香波地群岛的时候，沙鳄鱼正在看报纸呢。

    如今全世界该知道的人都知道沙鳄鱼拥有庞大的势力，而最后一个知道这个消息的才是他自己，悲哀的他还是通过看报纸才知道的。

    7017k


------------

第一百五十三章 黄金帝要讲和？

    眼看记者们添油加醋的报道，一时间让沙鳄鱼自己都产生了一种全世界都是自己手下的错觉，他都懵了，卧槽？我有这么多手下吗？

    他肯定是没有那么多手下的，他又不是傻子，更没有失忆，别人不知道，他自己还不知道吗？这明显就是有人在浑水摸鱼，顺便让他背锅。

    第一时间他就想否认，可随后从黄猿的话语里发现五老星对自己的态度变了，黄猿走后，甜点四将星之一的夏洛特.克力架也极为罕见地向他释放出托特兰的善意，这在之前是难以想象的。

    自己到底要不要澄清呢？关键是澄清了对他有什么好处吗？他就这个问题想了一整夜。

    当记者再问他“发生在安布里泽特王国的打砸抢事件也是您授意的吗？”

    这次沙鳄鱼不问那个地方在哪了，他回答得含含糊糊：“......可能是。”

    记者再次奋笔疾书：“克洛克达尔的态度很蛮横，他说，这还用问？这就是我手下干的！”

    五老星给沙鳄鱼那个击杀艾斯的任务现在提也不提了，对于月光.莫利亚的死更是当做了不存在，就好像这个世界上从来没有一个人叫月光.莫利亚一样。

    五老星想看看沙鳄鱼和黄金帝暗中隐藏的势力到底有多大，不但没给新任务，甚至还隐隐鼓励，鼓励他继续和黄金帝怼下去！

    不过软禁没有解除，他们的打算无外乎就是奇货可居，把人抓在手里，你控制的势力也就能被我们掌控了吧？

    沙鳄鱼一时间也不是很想走，他很迷茫，自己要求罗宾干的事似乎是干成了，五老星撤回了之前让自己去杀艾斯的命令，这么看的话，结果是真不错，但又感觉怪怪的，总觉得什么地方有点不对劲，世界变化太快，他想静静，好好想想这段时间发生的事......

    ......

    “呵呵呵呵，我又赢了。”罗宾满脸笑意，对面的薇薇、鸭子卡鲁和mr.2冯.克雷则是面如土色，连输了十五把......

    巴洛克工作室现在确实有抢劫黄金帝产业的任务，但几人都不是很感兴趣，薇薇喜欢钱，但不喜欢硬抢，她觉得没技术含量，罗宾也不喜欢打砸抢的那一套，mr.2只关心自己的人妖之道，关心他的情义，对金钱根本不看重，三人就坐在mr.2的新船“快速天鹅号”上，沿着阿拉巴斯坦到威士忌山的航线溜达，鸭子提出打牌消磨时间，结局毫不意外，他们又被罗宾一番血洗。

    沙鳄鱼那边的电话适时打来，薇薇他们，立刻扣牌不玩了。

    几人去甲板上溜达，把空间留给打电话的罗宾。

    每过多长时间，罗宾就悄悄走了出来。

    她低声对薇薇说道：“黄金帝那边要求和，雇主也觉得应该停手了。”

    五老星暗示沙鳄鱼继续和黄金帝怼，但是沙鳄鱼自家知道自家的事，他哪有什么强大势力啊！他说话有个屁用啊。

    去掉几个不可能的选项，他现在找到了一个怀疑目标，他怀疑这个庞大势力属于妮可.罗宾，这次打电话过来，试探成分居多。

    薇薇虽然不能完全清楚沙鳄鱼的想法，但换位思考，也能想个七七八八。

    黄金帝想谈，那就谈，谈得成，谈不成都另说。

    此时的黄金帝本人还在新世界，他派出来的和谈使者依然是那个大脑袋的田中，双方快速商量了一个见面地点，快速天鹅号偏离原本航线，驶向离她们原本目的地稍远的一个小岛。

    预计到接下来会发生战斗，薇薇就提议罗宾去换一件衣服。

    “啊咧？我这样的衣服不行吗？”罗宾一脸诧异。

    薇薇看着罗宾穿的抹胸裙，有点无语，裙子有点骚气啊，这能战斗吗？这裙子连肩带都没有，肩膀都露在外边，裙子主要是靠着一对g来做支撑，这要是战斗时衣服掉下来，那画面一定很美......

    经过很长时间的暗中观察，她发现女剑士们似乎都不大，达斯琪、艾恩，她见过的几个女剑士都无法和罗宾相提并论，就连大和似乎都小两号，脂肪都练没了，这就是练武的代价啊！

    薇薇把二代鬼彻和秋水都挂在腰间，衣服也穿得很严实，比较起来，罗宾的衣服确实太随意了。

    “ms.星期三，不用那么紧张，虽然和你们剑士不一样，但我也是很厉害的。”罗宾根本没当回事，反正战斗的时候，她只要找个地方一站，使用果实能力就行了，总不会人均四分五裂果实吧？

    只要不遇到小丑巴基那种奇葩，她不惧怕普通层面的敌人。

    薇薇也没再说什么，罗宾的恶魔果实能力其实不差，之所以后期显得有点弱，主要是路飞他们几个太过热血，罗宾的不够热血，就显得和几人有点格格不入......

    “放心吧！小ms.星期三和小ms.全周日，你们给奴家造的新船真是太棒了！谢谢你们，奴家一定会拼死保护你们的！”mr.2冯.克雷疯疯癫癫的，听说一会可能会发生战斗，立刻转圈，跳芭蕾，并言之凿凿地表示会保护两人。

    薇薇对于mr.2的芭蕾一点都没有欣赏的兴趣，随口应付了两句，眼看罗宾压根就没什么紧迫感，在一旁的椅子上看书，她就凑了过去。

    她问道：“你真是太喜欢看书了，这是什么书？”

    “一些老旧的历史，你这个年龄未必感兴趣。”虽然这么说，但她还是递给薇薇一本能把鸭子卡鲁砸晕的厚书。

    “瞧不起我？我的历史知识虽然不如你，但也比一般人强。”薇薇翻了翻，内容专业性确实很高，这是一本讲述世界各国贵族家徽、家纹的书。

    仅仅翻了两页，她就觉得头大无比。

    “所以你想在这里找什么东西？”罗宾不是没有意义地翻书，这点薇薇是能够确定的。

    罗宾从书包里拿出一摞报纸，一一指给她看：“没找什么，只是随便看看，你看啊，这里，这里还有这里，这些都是报纸上分析月光.莫利亚生平的文章，有些文章还挺有意思的。”

    7017k


------------

第一百五十四章 合谈失败

    反正人已经死了，世界新闻报那边为了销量，把月光.莫利亚从起家开始，一直到人生最后阶段的历程大致不差地叙述了一遍。

    薇薇表情古怪：“好端端的，你研究月光.莫利亚干什么？”

    罗宾轻轻摇头：“我不是在研究月光.莫利亚，而是在研究他涉及到的这段历史，以及这个国家。”

    她像是在分析什么案件一样，抽丝剥茧，最后指着报纸上几个小字说道：“就是这里，和之国。月光.莫利亚和这个和之国有着非常深的联系，这个国家彻底改变了他的命运，真有意思......”

    罗宾说着自己的推断：“月光.莫利亚在和之国的一段经历非常奇怪，从这个人早期的做事风格来看，他不像是那种遭受打击就一蹶不振的人，诸多报纸却报道他和四皇凯多一战，之后就变得消沉无比，这正常吗？这是一个强者该有的反应吗？”

    薇薇无言以对，她觉得很正常......没有直面过凯多的人，很难想象一个人能够像远古凶兽一样恐怖，那就是一个纯粹到极点的恶人，月光.莫利亚能去挑战凯多，并且活着回来，已经超勇了！

    可惜这些话没法和罗宾说，她只能含糊地点头：“你不会想去和之国吧？听说那是好远好远的一个地方......”

    某个瞬间，薇薇都想去和之国的时候把罗宾捎带上，可又觉得不合适，现在揭开双方的底牌，对彼此都没好处。

    罗宾并没有发现自己小姐妹的那点心思，谈到自己的专业，她的眼眸中满是神采。

    “和之国确实太远，目前我没有远行的计划，但我可以通过别的途径去了解这个国家。我记得我小时候，从一些冒险家的笔记里看到了他们那里流传出来的一些故事，听说......大概是五十年前吧，曾经有人离开了和之国......”

    她没说具体的笔记是在哪看到的，薇薇猜测，多半是奥哈拉学者的什么著作。

    罗宾又拿起之前的那本厚书，快速翻开给薇薇看：“看这个家徽，很多人认为这是消失的古代贵族的纹章，他们根本不知道，这其实是和之国霜月家的家徽，我还听说在东海，有人见过这个家徽......”

    薇薇捂着腮帮子，好家伙，绕了这么一个大圈子......她总算知道罗宾在找什么了，这是在找索隆的师傅，霜月耕四郎吧？你想从他那问和之国的信息？

    所谓眯眯眼的都是怪物，薇薇一直知道那位耕四郎的存在，但就是因为几方面的顾虑，一直没去接触这个人。

    耕四郎的爹是耕三郎，这个耕三郎应该就是罗宾口中那个五十年前离开和之国的武士，耕四郎只能说是祖籍在和之国，他自己出生在东海，完完全全是个东海人。

    去找耕四郎打听和之国的信息，还不如问薇薇呢......

    而且耕四郎和革命军的关系非常深，过于深入调查这个人，一定会引起革命军那边的警惕。

    现在的罗宾可不认识太子路飞，一旦被当作世界政府的密探，说不定革命军那边派出高手，就把她弄死了。

    两人并没有深入这个话题，很快又聊起别的事情，似乎这件事只是旅行中的随口闲聊。

    航行了一天，快乐天鹅号停靠在一座不知名的小岛上。

    黄金帝的使者，大脑袋田中已经等了她们一会。

    这次不需要帮沙鳄鱼拉仇恨，薇薇就有礼貌多了，她本身就不是暴戾的人，上次的出口成章完全是为了“帮”沙鳄鱼。

    她很客气，田中先生长，田中先生短的一番寒暄。

    她这么有礼貌，倒让作为使者的田中有了一些新想法。

    这个田中欺软怕硬，就是典型的贱骨头，你要是一直讨好他，他根本不会当回事，你要是疾言厉色一阵骂，第二次态度稍微好一点，他反倒会觉得很舒服。

    大脑袋田中现在就很高兴。

    懂了！上次这个女人那么骂我，看来就是沙鳄鱼的授意！

    双方正式谈判，罗宾隐藏在暗处，依然是薇薇和田中谈。

    一开始谈，双方就因为彼此的漫天要价而陷入了僵局。

    黄金帝要求沙鳄鱼这边赔偿他这段时间的全部损失，并开出了一个一百亿贝利的天价赔偿金。

    这个条件薇薇根本不可能答应，革命军都把钱拿去买武器装备了，她到哪给黄金帝找钱去？把路飞脚下的球鞋扒下来？你黄金帝要吗？

    她们这边要黄金帝把自身势力退出四海、退出伟大航路前半段的要求对方也是一口拒绝，这种条件和投降有什么区别？新世界的海域确实广大，人口、物产也足够丰富，但四皇都在那啊！黄金帝很自负，可他也不想招惹四皇。

    四海是他的重要财富来源地，根本不可能放弃。

    双方谈判陷入僵局，只是约定暂时停手，之后就各回各家了。

    其实无论是田中还是薇薇，或者他们身后的黄金帝和沙鳄鱼都清楚，只要有这个停手的命令就行了，双方根本就不是朋友，现在都打成这样了，这辈子也做不了朋友，暂时停手，各自积蓄力量，准备下一次一击干掉对方才是最重要的，至少黄金帝是这么想的。

    沙鳄鱼那边......他想什么并不重要，他只是想知道，自己的命令，对“自己手下”的势力到底管用不管用。

    他这段时间承受了太大的压力。

    革命军还在三天两头地用他的名义做事。

    卡塔库栗也用“准妹夫”的名义，把弟弟妹妹都派遣出去，抢奶油、抢水果、抢蔬菜，别问，问就是沙鳄鱼让我们干的！

    他觉得这事是在帮“准妹夫”，所以用沙鳄鱼的名字，用起来那叫一个理直气壮。

    白胡子、凯多、红发那些大海贼看不上这点便宜，傲气的他们不屑于这么做，但是普通海贼可没那么有骨气，捡便宜的事一个个干起来乐此不疲。

    小丑巴基最近就经常打着沙鳄鱼的旗号招摇撞骗，你说我和沙鳄鱼有仇？不存在的，沙鳄鱼的旗号用起来多香啊。

    要是单纯看报纸的话，沙鳄鱼觉得满天下的人都是自己的手下，放下报纸，扪心自问，他就是一阵后怕，自己现在有点扛不住了啊......


------------

第一百五十五章 蛰伏

    薇薇估计现在沙鳄鱼是处于一种满肚子问号的状态，为了让这个背锅侠喘口气，减减负，她连忙给贝洛.贝蒂那边打招呼，姐们，差不多行了，我这边的锅王有点扛不住了！

    能听得出来，贝洛.贝蒂那边很开心，穷了十几年的革命军现在终于富裕了一把。

    黄金帝号称手中拥有全世界20%的贝利，这话多少有点水分，但大致差不多。

    革命军去抢，肯定不能把20%的贝利全抢到手，大量不动产是搬不走的，他们抢到的只是一些浮财，但即使只是浮财，对于穷了十几年的革命军来说，也是一夜暴富了！

    听到薇薇说要收手，他们也没什么意见，革命军志向高远，从始至终，惦记的就不是钱，而是金钱给整个事业带来的助力，他们从上而下地收手，派遣人手前往世界各地购买武器弹药，该准备进行新一轮的革命活动了。

    此时大妈海贼团那边的卡塔库栗也把超级蛋糕的原材料收集得差不多了，弟弟妹妹们全部返回托特兰王国，开始齐心协力做蛋糕。

    小丑巴基那么鸡贼的人，眼看“沙鳄鱼”的手下一夜之间就全消失了，自然不会跳出来拉仇恨。

    剩余一点零星的打砸抢活动在主力部队撤退后，显得就无足轻重了。

    身在香波地群岛的沙鳄鱼彻底陷入了迷茫，自己一声令下，这些混乱就全部平息了？这些人真的是自己的手下？他觉得自己还得再静静......

    黄金帝和沙鳄鱼的斗争慢慢平息下来，巴洛克工作室的工作也因为老板的个人缘故而全部停止。

    反正杀艾斯的任务已经推掉了，沙鳄鱼觉得自己应该低调一点，现在报纸上天天都是他的新闻，他又不想当明星，不需要这种人气，他对巴洛克工作室的要求只有一个，那就是蛰伏。

    最近别搞事了，你们老大要扛不住了！

    巴洛克工作室其实是一个拥有纲领，有目标的社会组织，但因为沙鳄鱼要求保密，要在最后时刻才揭开底牌的缘故，他那些纲领、目标、实施手段，手下一点不知道，薇薇是知道的，但她假装不知道，罗宾是真不知道，什么mr.1，mr.2的就更不知道了。

    文化程度较低，没有大企业、大机构管理经验的沙鳄鱼完全无法想象，他的蛰伏命令给这个组织原本就不强的凝聚力拦腰砍了一刀。

    虽然还没明着散伙，但众人的心还是散了。

    mr.1去干自己的老本行，当杀手。

    mr.2带着自己招揽的手下去寻找传说中的人妖王国。

    薇薇把两个巨人送到小花园，找他们的老大青鬼东利和赤鬼布洛基聊天扯淡。

    罗宾则换上了一件藏青色的外套，戴着标志性的牛仔帽，背着小包，没有通知任何人，独自踏上了一艘前往东海的商船。

    薇薇在极远处看着她，一直到商船彻底离开视线，她才给贝洛.贝蒂打电话。

    “跟你说个事。”

    “老娘很忙，赶紧说。”

    “......我这边有个姐们......”

    贝洛.贝蒂的语气特别平常：“你想把她杀了？告诉我地址。”

    薇薇一阵无语，自己在对方心中是这么一个心狠手辣的形象吗？

    “不是，不是敌人，是个朋友，大概经过是这样的......”

    她也没说什么革命军、什么耕四郎的事，只是希望贝洛.贝蒂这个东军军长对于妮可.罗宾的东海之行稍稍关注一下，别弄出什么误会来。

    在薇薇看来，罗宾未来加入革命军，和路飞这个太子的关系不大，完全是因为她自身思想和经历很契合革命军的一系列想法，加入革命军完全是水到渠成的一件事，现在缺的只是一个契机。

    薇薇给贝洛.贝蒂打这个电话，说不定就会提前改变妮可.罗宾的命运轨迹。

    你也别当什么赏金猎人、当什么海贼了，去参加革命，推翻世界政府吧！

    薇薇终究会和沙鳄鱼一战，她的身份总会有揭开的那一天，罗宾横在中间，到时候会很麻烦，如果革命军能把人拉走，那就省事了。

    “妮可.罗宾！......”贝洛.贝蒂把名字反复念了两遍：“嘿嘿，知道了。”

    ......

    巴洛克工作室全面转入蛰伏状态，沙鳄鱼除了没在报纸上弄一个“3D2Y”的代号，其余几方面和草帽团也没什么区别，不过工作室可没有草帽团的凝聚力，未来再召集，到时候能有几个人就是未知数了。

    罗宾都走了，薇薇也没在总部待着。

    算起来，她穿越至今已经一年多了，奈非鲁塔丽.薇薇这个翘家公主离开阿拉巴斯坦宫廷，算起来也差不多有一年半的时间，眼看鲸鱼拉布的身体恢复了健康，她的便宜亲爹也要去海军总部见泽法，她就准备跟着一起去。

    在出发前，她得回王都一趟。

    薇薇先到磁鼓国叫上老船医，之后和Dr.库蕾哈、乔巴、布鲁克告别。

    沙鳄鱼想低调，薇薇可不打算让他低调，医书的事想发酵起来肯定是有点慢，但真写出来，也够他喝一壶的，就当他为阿拉巴斯坦的医疗事业做贡献吧。

    拉布停留在大海里，薇薇和老船医靠岸后，一起前往首都阿鲁巴拿。

    近乡情怯，离开家园已经一年多了，家里人现在怎么样，吃得好不好，睡得好不好？内心久久难以平静，当然了，这个怀念家园的“人”是卡鲁，薇薇是没多少情绪波动的。

    跟着薇薇东跑西颠，卡鲁可是受了不少惊吓，明明只是一只鸭子，主人却让它承受了太多的沉重，在返回王都阿尔巴拿的路上，鸭子的内心全是忐忑。

    作为快跑鸭一族，卡鲁这种不会飞、不会游泳的鸭子自然不是从石头里蹦出来的，它有自己的家人和朋友，只不过从小和薇薇长大，和家人的关系远不如和薇薇这边亲密罢了。

    “咦？你竟然还有回去装逼的想法？哦呵呵呵——”薇薇无意间读出了鸭子的想法，这货竟然想用影分身去捉弄另外几只鸭子，忍不住就笑出声来，气得鸭子直翻白眼。


------------

第一百五十六章 寇布拉王

    薇薇和老船医在前面走，鸭子卡鲁拿着棉花糖在后面跟着，时不时舔一口。

    薇薇重点打量阿鲁巴拿的市民。

    比和之国那些行尸走肉一样的村民要强很多，多多少少有点生气，可要是用一个词来形容的话，那就是面有菜色。

    作为一国首都，街头巷尾的市民一个个都面黄肌瘦的，阿拉巴斯坦全国那几千万人口的生存环境就可想而知了。

    饥饿在困扰着这个国家。

    沙鳄鱼弄出来的“跳舞粉”事件，靠着薇薇这一年多的瞎几把乱搞，现在别说普通市民，恐怕就连沙鳄鱼自己都忘了。

    民众对于王室的不满有所下降，但饥饿的问题还是没解决。

    一直不下雨，干旱问题持续笼罩着这个国家，今天忽悠走一个沙鳄鱼，明天可能还会来一个沙老虎、沙狮子。

    革命军和她有一点默契，加上还有背锅王的面子，他们不会在阿拉巴斯坦进行革命，但民众不是傻子，真吃不上饭的时候，他们自己就会揭竿而起。

    薇薇的霸王色霸气可以平定叛乱，一次震晕五万人，再震一次，又是五万人，但这个事的根源不解决，迟早还会出问题。

    她觉得自己想简单了，医疗改革是一个办法，但国民眼瞅着就快饿死了，谁还在乎自己会不会得病呢？

    她搜肠刮肚，思考前世的记忆是否能够帮助自己，想了半天，面对这种自然灾难，她真没想到什么好办法，只能在现有的超自然范围内琢磨。

    降雨？什么恶魔果实能降雨？艾尼路的响雷？凯多的青龙？莫奈的雪雪？要不干脆就去找象主，让象主把附近海域的水吸上来，然后对着阿拉巴斯坦一喷......

    薇薇脑洞大开，一阵琢磨。

    “在想什么？愁眉苦脸的。”老船医问道。

    薇薇不准备和老头讨论这个问题，随口敷衍：“我在想怎么才能把卡鲁的棉花糖抢到手。”

    “嘎嘎！”鸭子立刻就急了，掏出平底锅要拍她。

    ......

    薇薇回王都还是颇为低调的，虽然沙鳄鱼被那些乱七八糟的事暂时逼走了，但未来多半还会回来，罗宾加入革命军的事也是未知数，她准备继续维持卧底COO的身份，老船医的身份也不太能见光，一直到王宫为止，她就没怎么惊动外人。

    “公主殿下回来了！——”和老臣子mr.8伊卡莱姆颇有夫妻相，同样是长脸，卷发的王宫总管，蒂菈歌坦在她一进门就开始喊人。

    这位系着围裙的宫廷女总管围着她前后左右地打量，之后就是一阵抱怨。

    “伊卡莱姆那个死鬼！太不会照顾人了，公主殿下都饿瘦了，皮肤为什么这么苍白？一定是营养不良！快！准备食物，快来人，服侍公主去洗个澡，好好休息一下！看着就心疼，肯定是累坏了。”

    有侍者把老船医带下去休息，剩余的人则围着薇薇一阵嘘寒问暖。

    恶魔果实能力者可以洗澡，只要不是作死一样用海水洗澡，就不会有大问题。

    之所以不能接触海水，怕的不是海水，而是海水中的海楼石成分。

    用淡水洗澡是可以的，只是不能洗太长时间，薇薇一进浴池，就保持半个身体泡在水中的状态，虽然还是觉得浑身无力，但没到彻底失去行动力的程度，这也是她吃恶魔果实后这一段时间洗澡的常态。

    洗完澡，靠着原主的记忆，她找到了自己宫殿。

    曾经的奈非鲁塔丽家族人口数量不少，宫殿密密麻麻的一大片，后来不知道出了什么问题，生育率越来越低，低到现如今，就剩她这一根独苗了。

    如今很多宫殿都是封存状态。

    按照惯例，她先去拜祭亡母，这个时候，薇薇才知道自己的亲娘叫奈非鲁塔丽.蒂蒂。

    薇薇发现照片上的女人，相貌和自己有七八成相似，看起来柔柔弱弱，一幅很好欺负的样子，这应该不是圣地玛丽乔亚里面的伊姆吧？

    宫殿内的装饰华丽，地毯编织得非常细密，光脚踩在上面，会发现非常柔软，薇薇穿着一袭拖地长裙，在两个侍女的跟随下，先在自己的寝宫里来回溜达了一圈，不溜达不行，她对于陌生的地方没有安全感，万一睡觉的时候跳出来一个多弗朗明哥来刺杀自己怎么办？这些事不能不防。

    她在“自己”的书房里停留了一会，随意地翻看了一下书架上的书，内容可谓五花八门，从音乐到舞蹈，从剑术到绘画，前身从小到大基本都在学习中度过，原时空的薇薇能成为ms.星期三真不是侥幸，无论是学习还是训练，都很刻苦。

    看着房间角落里的木剑，她似乎看到了一个瘦瘦小小的薇薇公主独自躲在房间里练习的场景。

    从几个侍女心中读取到了一丝疑惑，她立刻笑了笑。

    “呵呵，回家的感觉真好。累了，回去休息吧。”

    回到寝宫，几个侍女依次告退，她开始打量房间内的陈设。

    即使已经空置了一年多，屋内还一直留有某种淡淡的清香，床很柔软，夜晚的阿尔巴拿也非常安静，什么沙鳄鱼、什么多弗朗明哥都没有跳出来暗杀她，但薇薇还是觉得不舒服，这里的感觉还不如她在威士忌山的小木床呢。

    翌日，天刚刚亮，她就见到了阿拉巴斯坦的寇布拉王，也就是她的便宜亲爹，两人之前只在电话虫里联系过。

    奈非鲁塔丽.寇布拉是个中年人，今年47岁，看着很严肃，实际也是个逗比......

    “哎呀！薇薇，你长高了啊！竟然和爸爸一边高了，来，咱们比比，看谁高？”

    “哎呀，竟然吃得这么少？是不是不合胃口？”

    “小脸苍白，一看就是营养不良，在外面一定是吃苦了，蒂蒂......呜呜呜，我对不起你，我没有照顾好女儿啊！”

    中年大叔在用一种有些拙劣的方式来消除父女一年多不见的生疏，薇薇也配合他的搞怪，一顿早饭吃完，至少在表面看，父女已经是其乐融融的状态了。


------------

第一百五十七章 粮食在哪里？

    寇布拉王的笑容很真诚，可眼眉间的疲倦也是遮掩不住的。

    昨晚薇薇回宫的时候，时间也不算晚，但这位大叔早早就睡觉了，这很说明问题，薇薇的便宜亲爹身体真是不怎么样。

    “对了，我这次请回来一位名医，他的医术极高，让他给您看看吧。”薇薇说道。

    薇薇对于王位没什么兴趣，吃了吸血鬼果实，她的寿命已经基本等同于长生不老了，便宜亲爹死后，她来继位，她能当十年女王，还能当一百年、当一千年女王吗？那时候是个人就知道她有问题了吧？阿拉巴斯坦的王位或许只是她漫长生命中的一站，她会在这里停留，但绝对不会永远留在这里。

    原时空的寇布拉王在四年后衰老得不成样子，薇薇也忘了便宜亲爹是瘫了还是怎么着，她的放血疗法在这里不适用，只能找老船医来给便宜亲爹看看。

    寇布拉王对于海贼并不排斥，立刻派人去请，老头很快就来了，一阵检查，完全没有照顾病人情绪的意思，直白无比地说道：“不是什么大事，就是有些心病，饮食不合理，睡眠质量差，这都是有钱人的毛病，穷人可没这事......”

    老船医有点愤世嫉俗，对于贵族还是鄙视的状态，也就是寇布拉王这么多年在阿拉巴斯坦名声不错，否则他根本不会来。

    他若有所指地说道：“我一个糟老头子不懂军国大事，但我知道，很多事情不能靠武力去解决，你们还是需要在沟通、倾听上下功夫。”

    他就是担心薇薇仗着武力值高，对着叛军大杀特杀，拥有霸王色的她，杀那么三五万叛军跟玩一样。

    老船医不希望看到这一幕发生，那和他的价值观相差太大。

    寇布拉王不知道他的隐台词，以为是在劝诫自己，连连点头：“是，国民才是最重要的财富，我会倾听每一个人的想法，绝对不会诉诸武力，我保证。”

    老船医用余光看向薇薇，薇薇也轻轻点头，表示这就是自己的意思。

    老船医要写医书、招募学徒、建医院、研究医术的事获得了寇布拉王的全力支持，什么海贼王船员的事他根本不在乎，凡是能够让国民受益的事他都愿意干，二话不说就同意了，要钱给钱，要人给人。

    寇布拉王甚至还把王宫内靠近大街的两座宫殿单独拿出来，作为医院的场地。他、薇薇和一些王宫内的人以后要出门，需要在王宫侧面绕半圈，出行有一些不便，但他认为和国民的身体健康相比，这点不方便不算什么。

    接下来的几天时间里，薇薇一直在帮着和海军那边的泽法进行联络。

    这要是前世，一国领袖出行，继承人肯定会在国内留守，就是防止出什么大事。

    眼下这个世界没这么多讲究，世界会议期间，带着老婆孩子一起去开会的国王一大堆。

    薇薇这次需要和便宜亲爹一起去海军总部见泽法，海军内部达成一致意见后，寇布拉王还得和战国元帅去一趟圣地玛丽乔亚，见三军总帅“钢骨”空，之后很大几率还得见五老星，手续非常繁琐，算下来，大半年的时间基本就过去了。

    伟大航路并不太平，国王加公主的组合，在诸多海贼眼中是很有吸引力的，世界会议期间都有被绑架的公主，更何况现在会议已经结束，为了寇布拉王和公主的安全，海军那边答应会派战舰和中将来护送他们前往海军总部。

    人家要来保护，履行义务，薇薇这边自无不可，等着吧。

    ......

    薇薇回到王宫，自动恢复了公主的身份。

    便宜亲爹的身体确实不好，他在有意识把一些政务上的事说给薇薇听，不时拿一些问题让她思考如何处理。

    便宜亲爹的执政思路很简单，那就是待人以诚，这个方式不能说不对，相反，这是奈非鲁塔丽家族千余年来的传统，薇薇并不认同这种方式，她认为太过宽和，但也不会自己砸招牌，至少不能明着砸......

    对于沙漠地带不下雨、粮食短缺的问题，便宜亲爹也没办法，待人以诚？为什么你们王室有吃有喝，有热水洗澡，我们就得饿死？

    诚意在这个时候就没什么大用，还是需要一些实实在在的东西。

    薇薇目前只想到了以工代赈的办法，弄一些由王室主导的工程，改善国内沙化环境，开垦田地，同时制造大量工作岗位，让国民们不至于饿死。

    可在和寇布拉王交流后，新问题又出现了，粮食在哪？王室手里也没有余粮，仅有的那点都以诚待人，分给民众了。

    “都分出去了？！一点都没有了？”她问如今的王宫护卫队队长，吃了犬犬果实.胡狼形态的壮汉加卡。

    加卡看了寇布拉王一眼，随后轻轻点头。

    别说王室，连他们护卫队手中现在也就是维持一个最低水平，多余的粮食全部分给民众，可杯水车薪，那点口粮连首都内的人都救不了，根本无法救全国的人。

    薇薇脸色苍白是因为恶魔果实的缘故，实际她身体健康得不行，寇布拉王脸色苍白，那就是疾病缠身，一方面是忧心国事，另一方面才是真正的营养不良，说简单点，就是饿的。

    “我们不能去别的国家购买一些粮食吗？”她问道。

    寇布拉王指出问题的关键：“当然可以，但是我们周边国家也不富裕，再远一些的国家即使能买到粮食，这其中也存在着运输的问题。”

    说运输问题是一个统称，伟大航路这边拥有错综复杂的磁场，动不动就需要等好几天时间才能确定下一个岛屿的磁石指向，航线随时都在变，传统航海知识在这种极端环境下近乎完全失效，单纯一个航线问题，就给运输造成了巨大的阻碍。

    加上层出不穷的海贼，天灾、战争、一切可知或不可知的风险，都可以归纳到运输问题当中来。

    一句话概括，那就是可以在外界买粮，但风险太大，能买到，却很难运回来。


------------

第一百五十八章 购粮

    薇薇想了一下，周边有哪个国家可以买粮呢？磁鼓国？那个冰天雪地的环境，能有多少可耕种面积？他们自己都快饿死了，根本没有余粮卖给阿拉巴斯坦，其余的国家呢？似乎一个比一个小，十多个国家加起来，都不到阿拉巴斯坦人口的零头，指望从他们那里买粮，然后救济阿拉巴斯坦人，确实不现实。

    购粮问题和运输问题让她想了很久。

    和寇布拉商议一番，没什么结果，她又把电话打给塑料姐妹贝洛.贝蒂，对方路子野，掌握的渠道也多。

    “购粮？需要多少，看在老朋友的份上，我们最近刚刚买了一大批粮食，可以便宜些卖你一部分。”贝洛.贝蒂还是挺热情的。

    可在听说了薇薇需要的庞大数字后，塑料姐妹直接摇头，不行，革命军手里也没有供给上千万人吃的粮食，那数量太大了。

    她想了一下：“......如果你不在乎钱的话，那就去黑暗世界购粮吧，啊，我们都叫黑暗世界，叫顺口了，其实就是一群有钱有势的家伙组建起来的地下网络......那帮家伙掌握着大量的资源，武器、人口、粮食，要什么有什么，还能提供运输服务，唯一的缺点就是贵，另外你的实力要是不强的话，他们的信用也不会很好。”

    贝洛.贝蒂说得很清楚，买粮的话就找“仓储王”基博森，运输的话就找“海运王”乌米特，这两个家伙在黑暗世界的名声也不比多弗朗明哥差多少，很多国家的政要，一部分天龙人都和他们有生意上的往来。

    贝洛.贝蒂对于薇薇的个人战力多少有点了解，但还是担心她年轻，掉进对方的陷阱而不自知。

    很多时候，战力和智慧并不划等号。

    嘱咐她交易的时候一定要小心，贝洛.贝蒂交给她几个联络方式，别的就帮不上忙了，革命军和这些黑暗世界的商人有一些联络，但并不深，革命军太穷是一方面，双方理念完全不同也是一个方面。

    把电话虫放在一旁，看着院子里，鸭子卡鲁在和它的那几个陆行鸭小伙伴在打牌，薇薇就觉得心情好了不少。

    她不认为自己那点人生经验斗得过一堆老奸巨猾的商人，她的唯一依仗就是武力，但考虑到多弗朗明哥也是黑暗世界的一员，她的武力就不占据多少优势了。

    薇薇完全能想象到接下来发生的事，她打电话过去联络，人家把她一阵忽悠，要啥有啥，要多便宜有多便宜，等她带着钱过去，对方肯定是把大门一关，把刀拿出来，准备明抢。

    她接下来的戏码就是战！战！战！

    打了小兵来干部，打了干部来老板，打完了也不能大开杀戒，她还得指望对方给她粮食呢，所以最后的结局就是，人家轻飘飘说两句“公主天威，我等不复反矣”然后大家继续做生意。

    想想就觉得麻烦，她现在的身份要是国王，那还有点威慑力，可她只是一个公主，全世界的国王有两百多个，公主、王子加起来肯定上千，除非一见面就用霸王色，直接揭开底牌，否则真的很难让一群心狠手辣的商人屈服。

    她反复想了想，也没什么好办法，还是得用老招数，再把沙鳄鱼这杆大旗扛起来吧！

    要说海圆历1518年的风云人物，那肯定是沙鳄鱼没跑了。

    那些什么“仓储王”“运输王”看到薇薇这个公主的第一反应是明抢，看到沙鳄鱼的第一反应总不会也是明抢吧？

    薇薇用一种“茶叶滞销，帮帮我们”的语气，把电话打给正在香波地群岛修仙的沙鳄鱼。

    之前罗宾已经把一些工作交接给她了，她现在直接和“雇主”联络并不突兀。

    “买粮食？你想让我给阿拉巴斯坦的民众买粮食？”沙鳄鱼被说糊涂了。

    他脑海中浮现三个大问号，这事和我有什么关系？

    “是的，老板。”薇薇特别有礼貌，说话也很有条理：“我听ms.全周日说过你打击海贼的事，这个事我觉得不能停，一停，之前的努力就白费了，但我们这边......这边实在是没有高手，面对高悬赏的海贼打起非常吃力，我就琢磨也别打海贼了......”

    在电话另一端的沙鳄鱼下意识点头，是啊，别打海贼了，老子现在仇人满天下，根源就是打海贼打的。

    无形间，他对薇薇的话就多了两分信服。

    薇薇继续说道：“我发现这边很多平民都因为海贼肆虐的缘故，荒废了田地，眼看着就快饿死了，他们要是饿死，老板你之前辛辛苦苦打海贼就失去了意义，你打海贼的举动也就是让他们多活了几天而已，最终还是个死......我就想着，是不是能用老板的名义去买一些粮食，然后发给平民，继续维持咱们巴洛克工作室和老板的好名声。”

    沙鳄鱼很认真地想了想。

    薇薇要是不提醒，他都快忘了自己在阿拉巴斯坦竖立英雄人设的事了，实在是最近的事情太多，按下葫芦浮起瓢，心思都飘了！

    这对他有好处吗？当然是有好处的，为了维持好名声，花亿点点钱也是可以的。

    他之前相当于是一个肝帝，日夜不停地刷海贼、打海贼，完全是白嫖状态，现在身在香波地群岛，想肝都没办法肝，薇薇就教他氪金！

    沙鳄鱼20岁当七武海，40岁到阿拉巴斯坦谋夺古代兵器冥王，其实还是有点积蓄的，氪两波没问题。

    他现在真是不想惹麻烦，要是花钱也能起到相同的效果，他并不在意那点钱。

    他也问出了之前薇薇问寇布拉王的问题。

    买粮食没问题，但是去哪买，找谁买，要多少钱？

    想氪金，总得有个地方让咱们氪吧？

    薇薇就把之前寇布拉王和她说的话再次复述一遍，什么附近国家粮食也不多啊，海运困难啊，一通讲，在沙鳄鱼越来越不耐烦的时候，她话锋一转，说通过自己的努力打听，认为可以去那些黑暗世界的大佬手里购粮。


------------

第一百五十九章 大家都很满意

    沙鳄鱼愣了一下，此时此刻，他想的可不是阿拉巴斯坦人民的肚子，饿死几千、饿死几万人和他有什么关系？他想的是借机交好那些黑暗世界的大佬，他现在满天下敌人，连个朋友都没有，怎么想怎么狼狈，如果能借助这次交易，和那些家伙搭上线，他以后的处境是不是就会好一点呢？

    唯一的问题是沙鳄鱼没有那些黑暗世界大佬的联系方式，他之前过于独狼，要是拿这事去问多弗朗明哥，显得很没面子。

    幸好薇薇帮他解决了这个困扰。

    “之前我和那个黄金帝的使者，叫什么田中的家伙谈判，从他口中问出了两个联络方式，好像是什么仓储王和海运王，老板知道这两个人吗？”

    别说，沙鳄鱼还真知道这两人，只是没见过面。

    他心里对于薇薇的办事能力又高看了两眼，多好的下属啊！自己早几年要是有这种下属，是不是早就占据阿拉巴斯坦，得到古代兵器冥王，称霸全世界了呢？

    他拿起电话虫，分别联系了仓储王和海运王，之后特别有逼格地把电话打给薇薇。

    “他们已经知道这件事了，具体的价钱你和对方的手下去谈吧，有我做你的后盾，他们不敢骗你。”

    薇薇这边算了一下，需要多少粮食呢？一个人按照一个月吃三十斤粮食来计算，一千万人，大致就需要十五万吨粮食，这些粮食堆到一起，有多大面积？她完全没概念。

    沙鳄鱼这个“老大”打的电话确实有效果，“仓储王”的手下一听薇薇是替沙鳄鱼办事的，非常热情，巴拉巴拉一阵算，给了她一个八亿贝利的报价，不过“仓储王”这边不负责运输。

    薇薇又去联络“海运王”，同样是对方手下接的电话，问清运输物品和目的地后，给了一个三亿的报价。

    买粮八亿，运到阿拉巴斯坦是三亿，加起来十一亿贝利。

    真要算起来，平均到人头上，一人一个月才吃掉一百贝利的粮食，横向比较一下购买力，能看得出来，这个世界的粮食价格真心不贵，甚至可以说很廉价，多半这些黑暗世界的商人掌握着什么一年四熟、五熟的地方，粮食并不是主营业务，这次完全是给沙鳄鱼面子。

    计划中购买的这批粮食足够国民敞开肚子吃一个月。

    不行的话，再让巨人在小花园岛猎杀几只巨兽，总能对付两天。

    要是合理规划一下，加上国民自己手中的存粮，王室、富户捐赠一部分，再从周边国家买一些陈粮，薇薇估计能坚持三、四个月。

    毕竟薇薇不买粮的话，国民大起义是在两年后，理论上说，应该还能坚持一阵子。

    男人去干活，女人和孩子在家喝粥，看着比较惨，但也只能这么办，先保证人饿不死，再说其他的事。

    至于三、四个月后怎么办？那就只能再忽悠沙鳄鱼一把了......

    她立刻把“好”消息汇报给沙鳄鱼。

    对方惊呆了。

    “等会，等会，你说多少？十一亿贝利？你要给多少人吃啊？”

    沙鳄鱼以为这次“氪金”就是氪两三天的水平，好家伙，一下管饭管一个月？这谁顶得住啊！他那二十年的积蓄也不能这么花啊。

    好在薇薇在“好”消息后面，又对他说了一个真正的好消息。

    “我找到阿拉巴斯坦王室负责购粮的主管的表舅的一个结拜兄弟......那家伙有个把柄在我们手里，我们用一些小手段，对方能够从王室的日常开支中拿出一笔钱，能和咱们一起联合购粮，大概可以帮咱们支付一成五的货款，毕竟工作室人手有限，不可能一个个去分粮，这方面需要王室那边提供帮助。而且靠着老板的赫赫威名，咱们可以和仓储王、海运王商量一下，我觉得价钱还能降一部分。”

    听说有阿拉巴斯坦王室和自己共同出这笔钱，哪怕只是一成五，沙鳄鱼还是觉得自己赚到了！100块钱的东西，现在只有85块钱！一想起来就是美滋滋啊，再一听说还能讲价，他的心态也慢慢平稳了下来。

    不过这次沙鳄鱼多了个心眼，在结束和薇薇的通话后，特意把电话又打给仓储王。

    像是不经意一样，他随口问了两句。

    对方回答得很清楚，和自己联络的是一个年轻姑娘、声音甜美、代号很奇怪，叫什么ms.星期三。

    沙鳄鱼又问了问价钱，和薇薇说得完全一样，他彻底放心了，这次挺好，没被莫名其妙的人冒充。

    可能是沙鳄鱼那个得罪四皇、得罪七武海、得罪黄金帝的威名起了作用，加上仓储王和海运王的主营业务也不是粮食，仓储王那边打了九折，海运王也提供了一个友情价，这次运输不赚你们钱，大家交个朋友，八折！

    十一亿的生意，打完折只需要支付九点六亿贝利就行了，王室再帮着支付一点四亿，沙鳄鱼只要拿出八亿多一点就能完成这笔交易，他觉得......还不错！

    自己和黑暗世界的大佬有了交易，这份交情就算结上了，同时还能在阿拉巴斯坦获取崇高的声望，怎么想都是血赚。

    沙鳄鱼觉得自己在整个交易过程中，不用战斗，不用拼杀，只要动动嘴，打两个电话，就把事情搞定了，完全是上位者的风范，实在是太爽了！

    现在再回过头看他之前天天打海贼的举动，那真是狼狈，明明躺着就能刷声望、交朋友，自己为什么还要去拼命呢？

    薇薇也觉得锅王的表现不错，要是没有这个家伙在前面顶着，她真得在黑暗世界那帮家伙的地盘上大杀一番才行，杀完了，实力和身份也就暴露得差不多了。

    现在挺好，几句话就把生意敲定，省了多少麻烦？

    便宜亲爹那边就更欣喜了，100块钱的东西，15块钱就能买回来？打完折都用不了15，还包邮？有这么好的事？

    虽然看不见本人，但薇薇觉得仓储王和海运王那边也是满意的，多少能赚一点，还能交好风云人物沙鳄鱼，怎么想怎么合适。

    这笔生意大家都很满意，所有人都认为自己赚了！


------------

第一百六十章 瓦尔波的悲惨遭遇

    沙鳄鱼所处的香波地群岛本来就是整个世界的重要枢纽，仓储王和海运王都有手下在群岛内做事，这种地下交易压根不需要签合同，沙鳄鱼直接支付自己的那八亿贝利，仓储王会在世界范围内筹措物资，海运王负责帮他们把粮食运到阿拉巴斯坦，到时候王室这边再结算尾款，这笔交易就算完成了。

    粮食只是解了燃眉之急，根源问题还是没有解决。

    土地沙化、干旱、缺水，这些问题还会持续很长一段时间，薇薇把诸多恶魔果实的能力都想了一遍，她觉得有一颗果实的能力或许可以拿来试试。

    ......

    磁鼓国的国王瓦尔波在圣地玛丽乔亚待了差不多一个月，之后听说“沙鳄鱼”已经离开了自己的国家，他就想回去了。

    在磁鼓国他是国王，在圣地玛丽乔亚他什么也不是，外边再好，也不如自己的狗窝好。

    世界政府也没挽留他，赶紧走，滚！再也别回来了！

    瓦尔波带着自己的手下，以及一直跟随他的二十个医生驾船离开圣地玛丽乔亚。

    这些医生都是磁鼓国的名医，在他施行追猎医生的法案后，只能给他看病，给别人看病就是“违法”。

    瓦尔波的船很大，人手多，那么自然而然，需要的补给就多。

    圣地玛丽乔亚可不会给他补给，他只能到香波地群岛来补充物资，结果刚刚进岛，就被一个神秘人拦了下来。

    老范懒洋洋地说道：“是磁鼓国的瓦尔波国王吗？总算找到你了，这神奇的命运啊......我是......”

    他突然压低声音：“我是cp9，我们这里发现了你老爹遗留下来的一份遗嘱，你的意见是？......”

    “哞哈哈哈！我那个死鬼爹的遗嘱！有钱吗？有多少钱？”瓦尔波兴奋无比地问道。

    老范用视线余光看向瓦尔波的那些部下，意思是你要当着众人的面说吗？

    瓦尔波对于香波地群岛有些忌惮，因为他听说“沙鳄鱼”现在就在岛上，但想到对方处于被监视状态，心中贪欲压过了恐惧，他就吩咐众人在船上等着，自己和老范上岸去拿遗嘱以及遗嘱附带的金银财宝。

    “有黄金吗？”他问道。

    “有。”老范头也不回地说道。

    “有钻石？”

    “有。”

    “宝石呢？红宝石、绿宝石也有吗？”

    “有，都有。”

    瓦尔波完全没听出老范的敷衍，丑陋的脸庞上全是喜色，他似乎已经开始畅想自己带着金银财宝回到磁鼓国的场景了，他这辈子最喜欢吃的“食物”就是烤房子，在国民的哭声中，把房子点燃，即所谓的十分熟，之后他一口吞下去，那滋味简直是回味无穷，这次他就准备回去后，连吃三天烤房子！

    香波地群岛严格说起来，是由79棵树组成的，人们生活在巨大的树根上，并且按照数字，给树根进行排序，从1到79，这就等于是79个岛屿。

    老范对瓦尔波说，要带他去62号岛，那里有世界政府设立的办事处，当年磁鼓国老国王的遗嘱就封存在那里。

    又蠢又坏的瓦尔波一点都没察觉到问题，因为贪欲，胖墩墩的身体走起路来都带风，当老范给他戴上海楼石手铐，拽着他的脖领子，像是运输什么货物一样扔到船上，并且在群岛的另一个港口出海后，他才隐隐察觉到不对劲......

    “这是......去哪？遗嘱呢？我的财宝呢？”他一脸痴呆地问老范。

    老范像是什么变态医生一样，拿出针管，把药水打进去，之后对着瓦尔波的脖子就是一针。

    瓦尔波只觉得天旋地转，整个身体都麻了，他像是木头一样，笔直地摔在货舱内，海楼石手铐加上某人独步天下的麻药，双重打击下，他直接晕了过去。

    ......

    当瓦尔波苏醒过来的时候，发现自己躺在一座破败的建筑里，视线内全是断壁残垣，远处则是一眼望不到边的戈壁沙漠。

    海楼石手铐让他非常虚弱，肥胖的身体根本站不起来，只能躺在地上喊。

    “这是哪啊！——我饿了，快给我找点吃的来！有人吗？来人啊！我要吃饭，我饿了！”

    声音传出去老远，时间不长，他就听到耳旁传来一阵“沙沙”的脚步声，像是什么东西在地上拖行一样。

    他用力转头，过了好一阵子，才看到几双脚。

    是人类的脚，但脚掌很脏，暗黄色的皮肤紧紧包裹着骨头，之前的“沙沙”声就是这些家伙在沙地里行走所造成的声音。

    瓦尔波用力抬头，目光正好和一个皮肤惨白、身体大面积溃烂，眼眶内眼球消失，现在只剩下两个血洞的“人”对视了一眼。

    “啊——鬼啊！”他吓得大叫，身体内迸发出一股力量，手脚并用地爬起来，也没看清方向，撒腿就跑。

    笨拙的身体此时爆发出惊人的力量，他一口气跑到废弃小镇的东边，结果被两个“鬼”堵住。

    又往西边跑，连续摔了三个跟斗，一抬头，又看到好几个“鬼”。

    瓦尔波没头苍蝇一样，在面积不大的废弃小镇内乱跑，仅有的那点体力耗光后，他一头栽倒，再也爬不起来了。

    “好饿啊......”

    “谁能给我一点吃的？......”

    “我不会被吃掉吧......我一点也不好吃，谁能救救我啊......”

    瓦尔波脸朝下，倒在镇子中心的位置，这里以前是个广场，如今因为地势比较低的缘故，积存了大量的流沙。

    “吃吧......既然饿了，那就把沙子吃掉吧......”一个声音在他耳旁响起。

    瓦尔波的第一反应就是拒绝，破沙子有什么可吃的！他要吃嘎嘣脆的钢铁，要吃香喷喷的烤房子！

    可那个声音一直在耳边说话，絮絮叨叨，说得他烦躁无比。

    加上他也确实是饿得难受，自从被带出香波地群岛，这一路他就没吃东西，刚才的逃跑又耗费了仅有的体力，此时忍不住就伸出舌头，舔了两口沙子，之后舌头一卷，把沙子咽下肚。

    不好吃！又苦又涩！可他也没别的东西可吃，肚子实在是饿得受不了了，没办法，吃吧！


------------

第一百六十一章 靠山吃山靠水吃水，靠沙吃沙？

    在吃沙子的时候瓦尔波才发现，手上的海楼石手铐不知道什么时候消失了，他的脑袋晕乎乎的，没工夫细想，坐起来，捧了一把沙子就往嘴里咽，之后觉得难吃，又从旁边捡起两块石头，咔吧咔吧，当配菜，一起吃了下去。

    沙子、石头、一些动物的骨骼、干枯的树根，他是见什么吃什么。

    废弃小镇里还有一些木头、砖头、水井什么的，可他不太敢过去，因为很多废弃房屋内都有那种浑身干枯，如同僵尸一般的“鬼”，他有了点力气后，就想逃跑，可附近方面百里，只有这么一个废弃小镇，以他那肥胖的身躯，蠢笨的头脑，别说百里，能在沙漠里跑五里就是奇迹。

    瓦尔波第一天吃饱后，尝试逃跑，可沙漠实在太过广大，他根本就跑不出去，只能又走回来，这里虽然被废弃了，但多少是个遮风挡雨的地方。

    “我继续吃！迟早能把这片沙漠全部吃光！到时候我就能出去了！”瓦尔波不知道这个念头是怎么冒出来的，但他觉得很符合自己的性格，眼看那些僵尸并没有出来袭击自己，他也不跑了，天天坐在地上，睡醒了吃，吃饱了那就继续睡。

    这个废弃小镇因为地下水被挖空的缘故，小镇一直处于下沉的状态，现在还能凑活，如果两年后再来，这个镇子多半就被沙漠完全淹没了。

    镇子的地势比较低，自然就会有沙子流过来，瓦尔波天天什么都不用干，就负责坐在地上吃沙子，眼前的吃完，没用多长时间，他身边又自动堆满了沙子，他就继续吃。

    连吃三天，他的脑海中又模模糊糊冒出一个念头。

    磁鼓国已经被“沙鳄鱼”盯上了，自己根本无法回去。

    既然回不去，那为什么不另外建立一个王国呢？

    他看着无边无际的沙海，这就是自己的财富啊！

    他完全可以利用吞吞果实的能力，把沙海中的沙子进行改良，变废为宝，他能借机积攒出惊人的财富，到那个时候......

    “哞哈哈哈——瓦尔波大爷发财的机会来了！”

    经过一番或真或假的脑补，瓦尔波就确定了今后的目标，继续吃沙子，吃！只要吃不死，就往死里吃！

    经过自身恶魔果实能力的强化，他能把原本毫无用处的沙子吃到胃里进行强化，添加诸多石头、树根等材料，最后吐出来，吃下去的东西变成了一种全新的沙子。

    骑着鸭子的少女在废弃镇子上路过，瓦尔波觉得对方有点眼熟，但想不起来在什么地方见过，他鬼使神差地推销起自己新“研制”出来的沙子，少女大喜，用十枚看起来很精美的金币买下了三斤多的强化沙。

    “你看到那边的那些僵尸了吗？”薇薇用一种炫耀的口气对瓦尔波说道：“我的金币都是魔法金币，你运气真不错，这种沙漠里的僵尸已经很多年没有出现了......”

    瓦尔波后面的话都没听清，他就听到了一个魔法金币的词，似乎很值钱的样子？

    薇薇对这家伙的蠢笨异常鄙视，但做戏做全套，她还是给对方表演了一番。

    “这种魔法金币能够操控这些僵尸，看着啊，过来。”她扔出一枚“魔法金币”随后瓦尔波就看到让自己惊骇不已的僵尸蹒跚着走了过来。

    “鞠躬。”

    僵尸露出讨好的表情，僵硬地鞠了一个躬。

    “奔跑！”

    僵尸像是狗一样，呼哧带喘地跑了起来。

    “坐下。”

    来回试验了几次，薇薇看向瓦尔波：“怎么样，很神奇吧？”

    “真的能控制吗？让我来试试！”

    瓦尔波也试了一次，效果不错，他的命令僵尸无条件服从，只不过命令十分钟就要消耗一枚金币，僵尸拿着金币就走，一点还给他的意思都没有。

    薇薇很神棍地说道：“这就是代价，万事万物都有代价......”

    瓦尔波不懂节制，也没计划，像是玩一样，把剩下的八枚金币都用掉了。

    两人都很高兴，薇薇表示自己还需要更多的强化沙，自己过几天还来，瓦尔波也很高兴，又能发财，又能控制僵尸，逃跑的事下意识忽略了，满脑袋都是吃沙子，之后卖沙子换金币的念头。

    自己要是离开了沙漠，到哪找这么充足的原材料？他是这么说服自己的。

    彼此挥手告别，瓦尔波继续对着沙漠里的沙子猛吃，薇薇则绕了一圈，绕到镇子后面，先把金币都收回来，之后给附近充当狱卒的一众僵尸下命令。

    僵尸自然是利用鸭子卡鲁的影影果实能力制造出来的。

    阿拉巴斯坦饿死了不少人，尸体想找，肯定能找到，也不用修复，拿来就能用。

    影子则是从那些海贼和死刑犯身上剪下来的，剪下来的影子，让原本只是平民的尸体多多少少都有了一点战斗能力。

    在薇薇的倡导下，阿拉巴斯坦全面废除死刑，只要影子的原主不死，这些僵尸就能存活下去。

    鸭子卡鲁“嘎嘎”一阵叫，众僵尸都是它的奴仆，自动掌握鸭语八级，它们一个个都在点头，表示自己懂了！它们会看着瓦尔波的，绝不会让这货逃跑。

    眼看没有疏漏，薇薇就和鸭子卡鲁返回了王都阿鲁巴拿。

    她先去了隶属于王室的实验室，瓦尔波是个纯文盲，但吞吞果实的能力确实很神奇，原时空瞎几把乱吃，能“吃”出具有记忆功能的瓦尔波合金，现在的这种强化沙薇薇觉得应该也有一些独到之处。

    沙漠里的沙子就叫沙漠沙，这种沙子太细、太黏、内部有土，风化严重，可塑性非常差，无法运用在建筑之中，可以说是毫无用处。

    王室的科学家对着瓦尔波“制造”出来的强化沙一阵分析，发现这可以说是一种全新的沙子，完全不像是被风化过的沙漠沙，单纯看几个技术指标，似乎比河沙的效果还要好。

    “公主殿下！这种沙子非常适合用在建材方面，您是在哪找到这种沙子的？”隶属于王室的科学家急迫地问道。


------------

第一百六十二章 和黄金帝交易

    薇薇所答非所问：“那你认为这种沙子要是投入市场，会有人购买吗？”

    “会啊！肯定会啊！这么好的沙子，制造房屋的话结构会坚固很多，建十层的那种高楼，或者二十层的大楼都可以！”

    科学家对于十层大楼、二十层大楼满是憧憬，薇薇对此则是无所谓的态度，能卖钱就行。

    她要求科学家继续研究这种强化沙，最好能用现有手段仿造出来，虽然原时空瓦尔波“制造”出来的瓦尔波合金销往全世界，都被弗兰奇这种纯路人用上了，似乎传播得很广，流传出去的数量也非常多，但薇薇总觉得这东西的“产量”不会太高，就那么一个胖子在那吃，天天吃，能吃多少？未雨绸缪，用科学手段把其中的技术研究出来，这才是正道。

    薇薇准备把强化沙当做阿拉巴斯坦的一种特产品，那就需要有一个正式的名字。

    瓦沙肯定不行，克沙、薇沙都不好听。

    原本她准备用便宜亲爹的名字命名，寇沙！后来想到前身的青梅竹马，如今阿拉巴斯坦境内，最大的叛军头子好像就叫这个名字，为了防止引起什么误会，这个名字她也舍弃了。

    她要是手无缚鸡之力，那用寇沙的名字，唤起对方的友谊，和平解决争端，那倒是个好办法，现在她武力值强大，压根用不着这个方法。

    最后，和便宜亲爹一番商议后，打着向世界政府建立800周年献礼的旗号，为了证明阿拉巴斯坦的忠诚，她决定从圣地玛丽乔亚取一个字，给强化沙取名为“玛沙”！

    薇薇没有一味靠着催眠加暗示的手段控制瓦尔波的思想，恶魔果实能力者在这方面抵抗力非常强，要是一直暗示，她也别干别的事了，天天就在沙漠里盯着瓦尔波吧。

    暗示只能一时，不能一世。

    此时瓦尔波想赚钱的想法就是他自己萌生的念头，所以薇薇和他交易的时候，除了会定期回收的金币，也会拿出一部分的真金白银来交易。

    奈非鲁塔丽家族的库房内有着上千年的积蓄，并不缺财宝，只是缺把财宝换成物资的渠道。

    现在拿出一点给瓦尔波做奖励，完全可以。

    对于一个困在沙漠里的人，金银珠宝有用吗？对于别人没用，对于瓦尔波还真有用，他就喜欢这些东西，饿了的话，还能充饥！

    这家伙原时空能够东山再起，确实是运气不错，瞎猫碰上死耗子，他还真弄出来不少好东西。

    黄金吃下肚，和沙子混合到一起，最后吐出来就变成了金沙。

    银币吃下去，混杂着沙子一起吐出来，就变成了银沙。

    一人高的珊瑚树吃下去，再出来的时候就变成了朱沙。

    钢铁吃下去，再出来就变成了钢沙。

    一个月后，当海运王的手下，把第一期足足五万吨包含着大米、面粉、玉米、番薯等一大堆食物运到阿拉巴斯坦的时候，薇薇这边也把不同颜色，不同性能的沙子进行了分类。

    沙子弄得再好，那也是沙子，想销往全世界，那基本是做梦，这又不是必需品，谁也不缺你那点沙子。

    瓦尔波“制造”出来的强化沙，和阿拉巴斯坦那些科学家仿造，但性能较差的沙子都留在国内，后期的以工代赈需要用到这些建筑材料，剩余那些银沙、红沙、钢沙则拿出来售卖，薇薇把销售目标对准高收入人群，也就是天龙人和各国政要。

    借着运粮的时机，她把这几种沙子推荐给仓储王的手下。

    把生意做到全世界的人物，基本都有两把刷子，仓储王的手下尽管主营业务是人口和武器，但对于建筑材料多少也懂一点。

    像是英国式管家一样的人物把沙子仔细打量，不时和身边人小声交流两句。

    在这位负责人看来，沙鳄鱼的手下，弄一些奇奇怪怪的沙子，这是很合情合理的一件事。

    仓储王的手下倒是没有什么大问题，几种沙子，各自拿了一部分，准备回去找专人研究一下，确定价值后，再说交易的事。

    薇薇把其中的金沙特意留下来，等仓储王的手下走后，她叫来了黄金帝的使者，大脑袋田中。

    “金沙？沙子里的金色光泽是黄金？这是可以直接用在建筑上的？”大脑袋田中的表现就比仓储王那边热烈多了。

    黄金帝在自己的巨船古兰.泰佐洛号上面建立了不少黄金屋，这家伙甚至想把整艘船都做成黄金。

    可惜黄金的比重太大，强度不高，造个房子倒还凑活，但是建大楼绝对不行，稍微有点剧烈晃动可能就塌了......

    让黄金帝天天住在平房里，他也难受，只能用正常的建筑材料盖楼，之后在外边镀金。

    如今薇薇给他提供了一个新的选择，光拿在手里就会闪闪发光的金沙！

    大脑袋田中作为黄金帝的心腹，自然知道自家老板的想法，这个金沙对别人可能真没大用，谁没事住在黄金房子里，有病啊？但对黄金帝来说就是必备产品了。

    大脑袋田中想把这项技术强夺下来，表面笑嘻嘻，晚上就派人来截杀薇薇！

    现在的薇薇可不是穿越伊始了，剑术、武装色霸气和见闻色霸气都达到了lv5的水平，果实能力强大，身旁还有鸭子卡鲁，没有七武海的实力，根本拿不下她。

    翌日，她就把十多个刺客干瘪的尸体交给了大脑袋田中。

    对方检查了一遍伤势，认为是沙鳄鱼亲自出手......气势无形中又降了两分。

    打完了，咱们继续合作，薇薇适时提出建议，你们那边出金子，我们这边出沙子，一起制造金沙，岂不美哉？

    大脑袋田中直接爆炸！我脑袋大，但我不傻！这天底下有用金子换沙子的人吗？你们那个沙漠里有多少沙子啊！我们的金子可是一点点赚来的，这能一样吗？

    双方合作的第一步就经历了漫长的谈判。

    最终还是金沙对黄金帝的诱惑比较大，在无法仿造，而且非常需要金沙后，他同意和薇薇这边合作，一方提供金子，一方提供沙子和技术，不过为了面子，黄金帝要求这件事不能声张。


------------

第一百六十三章 沙盗

    “ms.星期三小姐，我必须提醒你，你的行为让我们双方刚刚有所缓和的关系再次出现了巨大裂纹，这并不明智。”大脑袋田中试图靠威胁的手段，让薇薇在谈判中退步。

    他就是想能省一点是一点，可薇薇半步不退。

    爱买不买，你把金子给我，我来帮你加工成金沙，中间赚亿点点手工费，你再拉回去，就这么简单。

    威胁？我老大是沙鳄鱼啊，侬晓得伐？

    大脑袋田中不想当这个大头，可在两天后还是答应了这笔交易。

    黄金帝那边确实很需要金沙，这短短两天的工夫，大楼图纸都画完了，就等着原料一到就开工建造真正的黄金楼了。

    大脑袋田中只能答应薇薇的条件，己方提供黄金，让对方加工成金沙。

    黄金这东西，他们有得是，理论上说，黄金也没有多少损耗，在薇薇这边走一圈，他们还能拉回去，就是在这个过程中，他们要支付大笔的贝利，平白无故让对方大赚特赚，这口气憋着出不去，特别难受。

    黄金帝一直标榜自己的古兰.泰佐洛号完全是由黄金打造的，外界并不知道他使用了大量建筑材料，他对于交易的要求就一个，低调，你千万别去大张旗鼓地宣传，薇薇也不想弄得人尽皆知，双方很有默契，谁也没声张。

    正在香波地群岛修仙的沙鳄鱼完全不知道，“自己”又和黄金帝交手了一个回合，报纸没报道的事，他是不知道的......

    前期的五万吨粮食运到，这些粮食不能立即发给民众，更不能让他们知道，一旦引起哄抢，那就是好事变坏事了。

    薇薇把老臣子mr.8伊卡莱姆召回阿拉巴斯坦。

    巴洛克工作室在她看来，差不多快解散了，留在那边卧底毫无意义。

    老臣子按照她的标准衡量，算是国内少有的政治人才，扔到三国世界，老臣子的政治数值有很大几率能超过60点！

    现在她就要求老臣子立刻回来工作，用以工代赈的形式，组织人员把附近的城镇都收拾一遍，死尸全部火葬，野外的狼群、秃鹫，乱七八糟的野兽组织人去杀，那些破败的屋子，能修就修，不能修就盖新的。

    垃圾全部堆积在沙漠边缘，她过一阵子安排僵尸来把垃圾运走，全拿给瓦尔波去吃，说不定就能吃出什么好东西呢，这玩意一切随缘。

    把国民生活的区域清理出来，之后挖水渠，开垦田地，今年是不指望了，明年至少要种出一点粮食来吧？

    薇薇请示便宜亲爹后，把一只五百人的卫队，以及之前招揽过来的“带小孩的达迪”都留给老臣子，王国军队对于普通人来说还是有足够威慑力的，有足够的武力，那么小范围恢复秩序是可以做到的。

    以工代赈是一项长期工作，五万吨粮食不能堆在一起，沿海这边的几座城市暂时保住了，但内陆那边的国民还饿着肚子呢。

    为了防止哄抢，这些食物必须分别运往阿拉巴斯坦的几个秘密仓库储存起来。

    城市间的大道不能走，一旦让沿海这些地区的国民看到王室士兵运粮，对方肯定会问“为什么把我们的救命粮拿走？”你不能说“大家发扬一下风格，内陆的国民也要吃饭”这类话，天天忍饥挨饿的国民根本不会听你的解释。

    白天不能运输，只能晚上从沙漠边缘偷偷运粮。

    这个事的难度很大，卡鲁和它的鸭子伙伴请缨，薇薇拒绝了，那么几只鸭子，能运多少粮食？这可不是一袋两袋，五万吨粮食至少要运走四万吨，想从海边运到内陆，还是遍布沙漠的内陆，一般人做不了这项工作。

    薇薇的办法就是找沙盗帮忙。

    沙盗就是沙漠里的盗贼，他们乘坐着一种船，在沙海里游荡。

    他们的船在船头撞角的位置架设着一个巨大的雨伞，雨伞连着风帆，当风吹到伞上的时候，船体就能借助阻力前进。

    别管科学不科学，反正沙漠里确实有这么一伙人，他们的名声还不错，经常有救济平民的举动，薇薇就让吃了鸟鸟果实.隼形态的护卫队副队长贝尔去找沙盗。

    贝尔神情冷峻，对于公主找沙盗合作的主意并不赞同，但还是变成大鸟，搜索沙盗一行人的踪迹。

    两天后，他带回消息，对方想要面谈。

    “行，贝尔，你带路吧。”

    小时候的薇薇经常坐在贝尔的背上，由这位冷峻的护卫队副队长带着在首都阿鲁巴拿上空飞翔，如今就不需要了。

    对于亲近的臣子，她没有隐瞒自己吃恶魔果实的事，只不过众人不知道她吃的具体是什么果实。现在直接进入吸血鬼形态，纵身跃起，之后利用悬浮能力抵消重力，小幅度调整披风的角度，制造升力，在空中飞翔。

    这个飞行姿态不如云雾飞得快，但看起来极为帅气。

    贝尔变成鹰隼在前面飞，薇薇在后面跟着。

    大半天后，他们在一片沙海降落，又等了一会，一艘在沙漠中飞驰的船就从西侧的沙丘中冲了出来。

    “公主殿下，沙盗都是一群亡命徒，请务必小心，如果到了危急时刻，请由老臣来殿后，公主殿下千万不要犹豫，立刻跑，别回头！”贝尔看着严肃，但对于薇薇的安危也和老臣子mr.8差不多，那叫一个千叮咛万嘱咐啊。

    薇薇正色说道：“嗯，我知道了。”

    很快，在沙漠里飞驰的船停靠在他们前方，对方放下船板，意思是请他们上船。

    如果公主没有暴露飞行能力，贝尔绝对不会同意她上船，如今多少有了点底气，两人一前一后，登上了沙盗的船。

    一个身材魁梧，满脸络腮胡子，头顶却带着一把小雨伞装饰物的壮汉正坐在甲板上等他们。

    大汉长相凶恶，胳膊比薇薇的腰还粗，坐在那里就像是一座肉山，但大汉头顶像是帽子一样的雨伞却给他平添了一分逗比气质。

    薇薇看过去，发现这些沙盗每个人头顶都有一把小小的雨伞，巴掌大，完全没有实际用处，就是个装饰。


------------

第一百六十四章 卡普

    “小姑娘，就是你要找巴鲁巴鲁沙盗团吗？”大汉当先开口。

    “住口！在你面前的是奈非鲁塔丽公主殿下！”贝尔大声呵斥对方。

    “公主？哈哈哈哈——”大汉冷笑：“大海不会属于任何一个海贼，沙漠也不会属于任何一个沙盗，沙漠里可没有什么公主。我说得对吧，拉沙？”

    一个年轻的女沙盗站在桅杆处，她居高临下看着贝尔和薇薇，视线基本都集中在薇薇身上。

    “是的，巴鲁巴鲁老大，沙漠里没有公主，奈非鲁塔丽一家都是骗子！当初说好了一旦出事就会来帮我们，可他们在田地干涸的时候根本就没有出现！”

    女沙盗猛瞪了薇薇一眼，用右手食指指着她，大喊道：“说得就是你，当年的承诺你都忘了吗！”

    忠心耿耿的贝尔下意识往左边挪了两步，薇薇则被说得一头雾水，承诺？什么承诺？这个语气加上那副幽怨的表情，看起来怪怪的......

    她紧皱眉头，很认真地想了想，在薇薇自身的过往记忆里搜索，足足花费了三分钟的时间，这才试探着问道：“你就是那个送花圈给我的小女孩？”

    这段记忆非常模糊，小女孩的相貌薇薇已经想不起来了，依稀和眼前的女沙盗有点像，她印象最深的就是那个大花圈......原本的薇薇可能认为这是友谊的象征，但现在她来看，怎么看怎么别扭，你送什么不好？你送个花圈？下次我送沙鳄鱼一个大花圈，说这是友谊的象征？

    “说我是小女孩？你当年也是个孩子！”女沙盗大声反驳。

    薇薇翻了个白眼，这事其实和自己关系不大，她那会也就是六七岁的样子，做出承诺的是便宜亲爹，他答应对方，镇子遇到困难的时候，作为国王，他一定会出现在大家面前，和大家一起共渡难关。

    便宜亲爹应该是失言了，但也有可能，他就是单纯没脸来见这些信任自己的人。

    想到便宜亲爹一直叮嘱自己的待人以诚，薇薇很少见地没有反驳，更没有诉诸武力：“对不起，是我们的错，奈非鲁塔丽家族已经有了一个还算成熟的救援方案，不敢说能救所有人，但我们在努力......这次过来，就是想雇佣你们，你们愿意接受雇佣，愿意原谅我们吗？”

    她说得非常诚恳，女沙盗把头转过去，似乎不想和她说话。

    名叫巴鲁巴鲁的沙盗壮汉认真打量两人：“你们是要沙盗帮你们运粮吧？为什么不把粮食分给民众，反而要运走呢？”

    薇薇扬起头看着他：“我们必须运走，沿海的国民还可以坚持两个月，内陆的很多区域，很多村子的人都快饿死了，不管你们是帮忙还是不帮忙，粮食我都要运走。”

    “混蛋！这些贵族的心肠都是黑的！”

    “到了现在的境地，这家伙还是没有一点反思！”

    “国家变成如今这个样子，就是他们一家的责任！”

    众沙盗气势汹汹，有的人还拔出弯刀，站在桅杆处的女沙盗张开想说什么，但话到嘴边，还是吞了回去。

    “公主，小心。”贝尔站在薇薇身前，想保护她。

    “别担心，贝尔，我以德服人，他们不会对我动手的。”

    这话薇薇自己都不信，屁的以德服人啊，无论是海贼还是山贼、或者是沙贼，这都是一群热血上头就不管不顾的家伙，和他们讲道理？难。

    在一名沙盗往前猛冲两步的时候，薇薇眼眸中泛起一道血光，霸王色霸气直接砸了过去。

    以德服人？不存在的，以力服人！

    沙盗站位有点密，薇薇也很难精确控制到个体，首当其冲的三个人直接击晕。

    “怎么回事？”

    “老猎狗他们怎么晕过去了？”

    “是不是中暑了？”

    又连续“以德服人”了两次，众沙盗终于看出问题关键了，他们惊骇地看着薇薇和贝尔，不知道这两个人用了什么手段，此时一个个都在小心提防着。

    贝尔离薇薇最近，感触最深，那种战栗如同针刺一般的危险预感真的很可怕，自家公主出去一年多，这一趟回来，变化真是太大了。

    薇薇一边诚恳地道歉，一边“以德服人”，我拳头大，我说的就是道理。

    她最终和沙盗们达成协议，沙盗会用自己的船和一种叫做沙撬的载具帮他们运粮。

    专业人士就是不一样，薇薇觉得寸步难行的沙漠，在沙盗脚下就像是一片坦途，他们驾驶着如同雪橇一般，但具有风帆的沙撬，装满粮食，之后在沙漠上纵横来去，时不时还会大声呼喝两下。

    “你真的能让阿拉巴斯坦回到当年的样子吗？”女沙盗拉沙娴熟地操控风帆，一边驾驶沙撬，一边问薇薇。

    “说到做到，这就是我的忍......不对，这就是奈非鲁塔丽家族的家训！”

    购买到大量的粮食，开发出阿拉巴斯坦的特产品，收编了一群沙盗来当运输队，薇薇还把女沙盗拉沙带回首都阿鲁巴拿，她需要女沙盗教王宫护卫们使用沙撬。

    沙撬这个东西在沙漠里真的很好用，需要尽力推广。

    具体怎么挖水渠，怎么开垦田地，她也不懂，这些工作都交给老臣子，她就负责说。

    海圆历1518年7月，经过两个月的等待，寇布拉王的身体算是恢复了健康，尽管还有些咳嗽、气喘的小毛病，但已经不影响出行了，王室的海船准备妥当，海军那边也派来一位中将，负责沿途护送。

    来的人是海军英雄卡普！

    泽法担心有人阻拦这次会面，他那边没什么可说的，即使残了一只手，他也不惧怕任何人，寇布拉王这边不行，这就是个普通人，还是个病人，说不定什么海贼悄悄溜过来，一枪就能把他打死，国王死了，后续事情就不需要谈了。

    泽法拜托老朋友卡普来负责这次军舰的护卫工作，就是想避免那些乱七八糟的事，只要把人平平安安送到海军总部就行。

    卡普原本是在追击金狮子，要打败如今那个五劳七伤的金狮子不算难，追上他并把人抓起来就太难了。

    后来发现凯多也在追金狮子，卡普就开始明目张胆地划水，泽法这个老伙计委托他办事，他近乎没思考就答应下来。


------------

第一百六十五章 出发，目标马林梵多

    卡普只能当做定海神针一般的底牌使用，军舰航行的事他根本不管，此时跟过来的军官就是薇薇的老熟人，使用两把短刀，穿短裤，露出一双大长腿的女剑士艾恩。

    对于卡普这个怪老头，海军内部已经习惯了，艾恩一本正经地和阿拉巴斯坦这边的航海士讲述航线问题，卡普就在一边声音很大地吃零食。

    艾恩指着海图，严肃地说道：“我们要经过加亚岛，长环岛......之后到七水之都。”

    卡普旁若无人地拿出一袋仙贝，欢快地吃了起来，并发出一阵“咔咔咔”的脆响。

    艾恩不得不把声音提高两度：“我们会在七水之都休息！整理物资，之后前往马林梵多！”

    “呼噜......呼噜......”卡普吃完了就开始睡觉，口水都流到衣服上了，睡得那叫一个香甜啊。

    阿拉巴斯坦的人有点愕然，不知道这个中将打扮的老头到底是什么意思，这是不满还是怎么回事？艾恩捂着脸，她算是体会到薇薇之前说的那个“只要自己不觉得丢脸，丢脸的就是别人”的真实含义了，她现在就觉得非常丢脸！

    谈完正事，卡普那边抹了一把流出来的口水，也适时醒了过来。

    两人按照礼节，去拜见寇布拉王，在路过广场的时候，正好看到穿着米色练功服的薇薇在和一个身高两米，系着墨绿色长风衣的男人练剑。

    男人是阿拉巴斯坦王宫的护卫队队长，吃了犬犬果实.胡狼形态的加卡。

    艾恩看了几眼，觉得有点假，两人都没用全力，加卡是怕伤到自家公主，薇薇那边就是单纯压制实力，这种练剑完全就是吃饭前的运动，热身效果一流，提升效果近乎没有。

    卡普连看都没看，一边抠鼻子，一边往里走。

    艾恩想到自家老师对于卡普的一些观点，能被老师那种强者称之为“怪物”的卡普究竟有多强？她实在是难以想象。

    她忍不住开口询问道：“卡普大人。”

    卡普像是梦游一样，迷迷糊糊地歪头看她。

    艾恩到嘴边的话硬生生又咽回去了，不问了！

    “嗨，艾恩。”薇薇和女剑士轻轻拥抱，上次在露露西亚王国装瞎子，算起来已经过去了大半年时间，如今看到老朋友，她还是挺高兴的。

    女剑士眼光毒辣：“你的剑术似乎又有了不少长进？”

    “确实是有点进步，之前和一位剑豪前辈交手，受益良多。”薇薇也没隐瞒，艾恩这些人是知道她真实实力的。

    这个时候她才看到一旁的卡普，这可是海贼王世界战力天花板式的人物，要是能从他身上捡点属性，那就爽了，可惜，薇薇想了半天，也没想到什么好借口。

    卡普看着糊涂，实际人家能和战国当朋友，能被海贼王罗杰视为宿敌，也是智勇双全的人物，很多时候显得傻乎乎的，是因为他根本就不在意外人的看法，这人活得很纯粹，不能用简单的智力高低来衡量。

    薇薇心中念头转了好几圈，最后也只是平平常常地打了个招呼：“卡普中将，久仰大名。”

    老头一边点头一边把鼻屎远远弹出去，平平常常，没有什么额外表示。

    之后的事情就很套路了。

    卡普和艾恩礼节性地拜访寇布拉王，国王请远道而来的客人在王宫吃了一顿大餐，卡普老头今年已经74岁了，但和他孙子路飞一样，巨能吃！吃起来根本不客气，也不讲究什么体面，把负责做饭的厨师都吓住了。

    薇薇吃了吸血鬼果实后，已经没有干饭人的需求了，很多时候吃可以，不吃也行，现在吃自己家的饭，她就更没有大吃特吃的兴致了，很优雅地吃了一点水果，之后就开始和艾恩攀谈，最近医术也涨了不少，她就想着，能不能把泽法的手臂治好。

    “很难，老师伤得很重，贝加庞克都看过，认为恢复正常是不可能的一件事。”艾恩轻轻摇头，对于薇薇的治疗并不抱希望。

    薇薇倒不这么想，贝加庞克确实是海贼王世界bug一般的科学家，但科学家和医生并不会划等号，这中间有着明显界限，她准备到时候用自己的办法来试试。

    卡普一个人就吃掉了二十个人的食物，那种别人请客，自己当干饭人的舒爽从他脸部表情就能看出来，寇布拉王只是笑笑，根本没当回事。

    留下护卫队队长加卡看家。

    寇布拉王、薇薇公主、鸭子卡鲁、护卫队副队长贝尔，再加上厨师、医生，以及超过五百人的护卫队，他们一行人浩浩荡荡地来到阿拉巴斯坦的港口，寇布拉王和薇薇乘坐他们王室的船，卡普和艾恩的海军军舰充当护卫。

    三艘海军军舰，两艘王室的海船启程离开阿拉巴斯坦，前往海军总部马林梵多。

    启程后不久，薇薇就把鲸鱼拉布召来，放开心结，身体也恢复了健康，能看得出来，拉布是很高兴的，大鲸鱼不时就在海面上翻滚，偶尔还会喷水，引得鸭子一阵嘎嘎叫。

    无论是阿拉巴斯坦人还是海军，最初都被跟过来的鲸鱼吓了一跳，拉布的体长比不上那些海王类，到四百米长的庞然大物在海面上游动，那画面也是极为震撼的。

    在知道这是公主的宠物后，阿拉巴斯坦人立刻放心下来，公主有养宠物的习惯，养一只四百米长的鲸鱼......也算合情合理！海军士兵观察了两天，也慢慢放下戒备。

    对比鲸鱼的巨大体型，海军军舰就显得非常袖珍。

    拉布五十年来一直没离开颠倒山，此时解开心结，就像是小孩一样，一会游到军舰的前方晃悠，一会又游到后面，给众人表演喷水。

    在众人进入魔鬼三角区域的时候，薇薇悄悄乘坐鲸鱼拉布离开了队伍，上次走得匆忙，加上也不知道鸭子吃了影影果实，很多东西就没要，如今她要再回魔鬼岛，看看还能不能找到点有价值的东西。

    薇薇和鸭子都钻进拉布胃里的那个巨型空间，一声令下，鲸鱼下潜，很快就脱离了船队。


------------

第一百六十六章 吞下去

    故地重游，找到恐怖三桅帆船的过程并不复杂。

    鸭子卡鲁现在对于“阴间东西”感应很敏锐，有它指路，鲸鱼拉布全速前进，离开船队不到半天，远远的就看到了恐怖三桅帆船。

    这艘船依然被浓雾包围，孤零零地停驻在魔鬼三角地带的海面上，之前有僵尸操控，能在一定区域内游荡，现在完全是一片死寂。

    海贼、赏金猎人和后续而来的海军对恐怖三桅帆船上面的魔鬼岛进行了数轮搜刮，前一段时间就连附近的渔民都收到消息，有事没事就来这里溜达两圈，金银财宝拿不到，那么抱走一块墓碑，拿两块棺材板，也是好的。

    这个世界的人对于死亡并不忌讳，也没有落叶归根的习俗，一般人直接就海葬了，能死后放进棺材，埋到土里，那是有钱人才能享受到的待遇，现在在岛上拿点丧葬用品，一点问题都没有。

    薇薇让拉布在不远处等着，她和鸭子空降到魔鬼岛上，一眼望去，简直是触目惊心。

    沙鳄鱼的“侵蚀轮回”没到赤犬青雉那种永远改变一座岛屿气候环境的地步，但也就是差一筹而已，这座岛现在沙化严重，将近三分之一的岛已经消失了，众多海贼、海军和赏金猎人蝗虫式的掠夺，更是人为加剧了这种荒芜。

    土地沙化、魔人奥兹造成的巨大破坏，后续掠夺式的哄抢，都让恐怖三桅帆船完全失去了行动能力，船体遭到了毁灭性的破坏，这也是船依然停留在这里的原因。

    这艘船太大，有能力开走的势力不在乎这么一艘船，没能力开走的......那就是没能力。

    薇薇没能力，但是拉布有。

    她就是捡漏来的，不光岛上的东西她要，这个岛她也要！

    正常人被剪掉影子，是不能见光的，一旦见光，影子的主人就会被阳光烧成灰烬，影子的主人死亡，不管他的影子在什么地方，影子也会死，这是一体两面的事。

    把影子塞到尸体里，做成僵尸，僵尸是不怕光的，按说，把影子主人找个地牢关起来，关一万年，僵尸可以满世界溜达，但薇薇考虑到方方面面的原因，实在是不方便堂而皇之地让一大堆僵尸跟着自己。

    如今这个问题有了解决方案，拉布这个被改造的胃和魔鬼岛简直是绝配，平时僵尸藏在鲸鱼体内，战斗的时候鲸鱼一张嘴，铺天盖地的僵尸就能淹没敌人。

    原本岛屿还是有点大，但现在被沙鳄鱼用恶魔果实能力沙化了一大半区域，薇薇拔出黑刀秋水，连续挥刀，沙化的区域，没什么用的区域全部砍掉。

    只留下了公馆和后面的实验楼，墓地仅仅保留了一小部分，剩余那些森林、人工湖、假山、种植园全部放弃。

    公馆东西两侧的塔楼已经完全塌了，主楼还在，薇薇和鸭子卡鲁进去溜达了一圈，别说地毯、吊灯、餐具，哪怕是墙砖，只要是能拿走的，基本都被拿走了。

    曾经岛上的僵尸不少，但随着月光.莫利亚的死，所有影子都返回本体当中，现在主楼内外遍地都是尸体。

    墓碑捡回去能当床垫，棺材板能拿去加固房屋，破破烂烂的尸体是没人要的，这东西死沉不说，捡回去也没用啊，拿尸骨当柴烧的只有一个光月御田，普通人没那么大的心，如今算是全便宜薇薇，或者说是便宜卡鲁了。

    科学怪人的实验室都被搬光了，无论是实验器材还是实验笔记，全部遗失，薇薇有点遗憾，但也没办法。

    时间紧张，没时间细看。

    “拉布，来，把这个小岛吞下去！”薇薇飞到半空，远远地对鲸鱼招手。

    拉布很老实，你让我吞，那我就吞，它张开大嘴，哗啦一下，就把砍掉东西塔楼，只剩三分之一的莫利亚公馆，连带着一部分岛屿一口吞入胃囊。

    薇薇很满意：“好，事情办完了，咱们加快速度，追上大部队。”

    鲸鱼拉布兴高采烈，像是做了一件微不足道的小事，尾巴摆动两下，对着薇薇和鸭子吐出两个气泡，之后潜入大海，去追船队。

    ......

    “哈咧哈咧？岛为什么动了？”扎着粉色双马尾，打扮古怪的幽灵公主佩罗娜正坐在地下室里发呆，整座岛屿都在剧烈晃动，立刻就让她清醒了过来。

    她之前已经离开了魔鬼岛，但离开后，实在不知道自己能去哪，在外边晃荡了几天，眼看众多势力不再关注魔鬼岛，她又悄悄地潜了回来。

    月光.莫利亚不算什么好人，但对幽灵公主佩罗娜来说，却是唯一的家人，只有魔鬼岛才算是自己的家。

    家被弄得乱七八糟，曾经的家人也不在了，就连佩罗娜最喜欢的小布偶熊僵尸也因为失去了体内的影子，现在和别的僵尸一样，毫无生气地躺在地上，任凭主人怎么打，怎么踹都没反应。

    “库玛西，你要是还能说话，那有多好啊，我再也不骂你了，其实你说话的样子也挺可爱的......”

    她拖着比她身体还大两圈的小布偶熊僵尸，从地下室里小心翼翼地钻出来，探头探脑，看了半天，也没看出什么端倪。

    等她来到地面的时候，直接傻眼。

    公馆还是之前的公馆，但环境完全不对，四周蓝天白云，还有海水。

    魔鬼岛怎么离开魔鬼三角地带了？她一头雾水。

    其实那些蓝天白云都是老船医自己闲得没事干画出来的，老头的画技一般，要是仔细看的话，肯定能看出来。

    佩罗娜的生活经验近乎为零，根本没发现破绽，她还以为恐怖三桅帆船沉没，魔鬼岛太过残破，独自在海面上漂泊呢。

    “库玛西，咱们就孤零零地在海上飘着吧，走到哪算哪......咱们真是太可怜了......我好想莫利亚大人，你也很想吧？你现在都不会说话了......哪怕小声说两句也行啊。都怪我太笨，没有帮到莫利亚大人......啊——啊！沙鳄鱼不得好死啊！我要杀了他！我要为莫利亚大人报仇！”幽灵公主最初是自怨自艾，之后就抱着小布偶熊僵尸歇斯底里地大喊大叫。

    整个空间都回荡着她的声音。

    “沙鳄鱼不得好死......”

    “鳄鱼不得好死......”

    “不得好死......”

    7017k


------------

第一百六十七章 长长海贼团

    追上船队后，薇薇就开始忙乎，之前拉布胃里的那块陆地实在太小，大部分空间都是海水，可以说完全没利用起来，现在吞下了莫利亚的公馆，总算有了点隐秘基地的意思。

    公馆内啥也没有，生活物资需要她这边准备，而且公馆破破烂烂的，同样需要人手来修缮。

    不求恢复原状，至少要把各种垃圾清理一遍吧？

    薇薇避开各方耳目，开始忙乎。

    阿拉巴斯坦的人不需要担心，哪怕她现在对世界政府掀起反旗，这些人都会追随自己，一直到死。

    她担心的是卡普，之前海军说派中将护送，她没当回事，万万没想到，竟然来的是卡普，有这位大神在，安全倒是不需要担心，只不过很多事做起来就很麻烦。

    她也闹不清卡普的见闻色是高是低，能被蒙卡砍一斧子，似乎不高，但是呢......考虑到这位老爷爷的诸多战绩，又不像低的样子，卡普给薇薇的感觉很矛盾。

    她一直等到卡普睡着了，这才和鸭子卡鲁一起飞出去。

    要清理莫利亚的公馆，就需要一些人手。

    之前薇薇和鸭子制造了一些僵尸，不过那些僵尸现在还在阿拉巴斯坦沙漠里陪瓦尔波玩呢。

    尸体公馆里有不少，她现在需要影子。

    薇薇和鸭子在附近找到了一个海贼团，这个海贼团远远跟着他们，明显是有绑架国王和公主的意思，但又顾忌海军，现在已经跟踪好几天了。

    这帮家伙给海贼团起的名字很蠢，他们叫长长海贼团。

    这个海贼团把三艘船首尾相连，远处看就像是一个超大号的龙舟。

    薇薇一登船，也没废话，直接用霸王色霸气清场。

    卡普懒得对无名之辈出手，薇薇原本也不在意，但她现在需要一些人来“自愿帮忙”清理公馆，这些海贼好死不死地在附近晃荡，只能算他们倒霉。

    “咦？还有一个没晕的？哦......难怪呢，原来是个剑士，老兄，你的意志力不错啊。”她的话音刚落，远处就闪过一道刀光，雪练般的长刀由远及近，破开空气，砍向她的脖颈。

    这是名副其实的长刀！对方和她的距离足有三十米远，明显也不会什么刀芒，发起攻击，完全就是仗着自己的武器比较“长”而已。

    之前薇薇认为四十米大刀只是一个梗，现在看到这个长长海贼团的剑士，她信了，世界上真有四十米长的大刀！而且还有人用！

    两米的个子用四十米的大刀怎么战斗？长长海贼团的这位剑士身体力行地向薇薇讲述了这种长刀的用法。

    一种是抡圆了，对着敌人的侧面砍。

    另外一种就是拖着刀，之后猛地跳起来，双臂握住刀柄，用力往下劈！

    来来回回就两招。

    这么粗浅的刀法在薇薇眼中全是破绽，她用武装色霸气覆盖在左手手掌上，轻松抓住对方的长刀，之后发力，往自己的方向一带。

    黑漆漆的右拳握紧，在长刀海贼飞到近前的时候，一拳打在长刀海贼的胸口，对方的肋骨遭遇重击，胸腔肉眼可见地干瘪了一大块，口中更是狂喷鲜血。

    “还给你，可别死了。”薇薇手腕一翻，对方喷出来的鲜血又倒灌了回去。

    解决了唯一的一个抵抗者，剩下的事就好办了。

    半个小时后，鸭子卡鲁把他们的影子一个个全部剪了下来，抓在手里，黑乎乎的一大堆，有的影子认命一样垂头丧气，有的影子还在挣扎。

    长长海贼团的船长是个老头，看着很凶恶，这家伙在头发里藏着类似于加特林机枪一样的自动武器，不过意志力很弱，霸王色一击就晕了，还不如那位长刀海贼呢。

    “恶魔！你们简直就是恶魔！”在老海贼眼里，此时的薇薇和鸭子仿佛就是从地狱里爬出来的恶鬼，自己的身体到底出了什么事？他有非常不祥的预感。

    薇薇捂嘴轻笑：“哦呵呵呵呵——真是笑死我了！说我们是恶魔？你知道我是谁吗？”

    长长海贼团的船长穷横穷横的，他大声呵斥：“你知道我是谁吗？！告诉你，我就是亚历山大.雅力士.肯特波尔.哈里斯.亨得利库尔.鲁道夫.埃布尔......”

    “你给我闭嘴！”薇薇把黑刀秋水架到老海贼的脖子上，对方立刻卡壳。

    “哼，我就是前面那艘船里的公主，惊不惊喜，意不意外？想绑架我？我宣布，你们被我绑架了！你们当然可以跑，但你们只要回到阳光下，阳光就会把你们烧成焦炭，不怕死的可以去甲板上试试。”

    在一个不信邪的海贼大踏步冲出船舱，之后被阳光烧成黑灰色残渣后，长长海贼团的一众海贼开始抱头痛哭。

    长长海贼团准备绑架公主，如今反被公主绑架，他们不但失去自由，还失去了自己的影子。

    薇薇让鲸鱼拉布游过来，强逼着长长海贼团的海贼把船开进鲸鱼的嘴巴，之后她返回阿拉巴斯坦的船，在其中一个货舱里，把前前后后暗示了十多遍，如今都快暗示傻了的工具人mr.3从大旅行箱里拽出来。

    当薇薇带着mr.3以及一大堆俘虏回到莫利亚公馆的时候，她习惯性开启见闻色霸气侦查，结果意外地发现了佩罗娜，拉布的胃里怎么突然多出来一个人？

    她以为是敌人，急忙拔出刀，三步并作两步地冲到公馆的大门口。

    此时的佩罗娜骂沙鳄鱼已经骂累了，正咸鱼一样坐在公馆门口，像看门大爷一样在那发呆呢。

    薇薇没想到，岛内出现的人竟然是幽灵公主，在她印象里，这家伙已经跑了啊。

    她语气不是那么好，很生硬地问道：“哎，别发呆了，说你呢，你怎么在这啊？你是怎么进来的？”

    佩罗娜愣了一下，下意识躲在已经没有意识，完全就是尸体的小布偶熊僵尸的后面，之后从小布偶熊僵尸的腋下露出一张小脸，忐忑地问道：“你......你是谁啊？！”

    似乎觉得自己的问话没有气势，她语调抬高：“这是我家，我还要问你呢！你为什么出现在这里？”

    7017k


------------

第一百六十八章 魔力鸭大人

    薇薇的神色逐渐放缓，刚才发现岛内有人的时候，她还以为是敌人潜入进来搞破坏的呢。

    现在她有点犹豫，要是别人，那自然是直接驱逐了事，但对佩罗娜，她觉得这么做就有点粗暴了。

    做事需要讲道理。

    瓦尔波坏事做尽，动不动就吃老百姓的房子，被薇薇关押在沙漠里吃沙子，她认为是罪有应得。

    长长海贼团准备绑架他们父女，被她抓起来剪掉影子充当苦力，这也是惩恶扬善。

    可对幽灵公主佩罗娜，她就不能这么做了。

    人家在自己家里待得好好的，没干任何坏事，最大的毛病就是喜欢在家里宅着，这有什么错？

    巴洛克工作室、小丑巴基、茶胡子、旱灾杰克、克力架，他们一大帮人闹哄哄的，冲进人家的家里，一阵打砸抢！最后杀了主人，把所有值钱物资一抢而空，连房子都推平了！

    在这件事里，佩罗娜可以说是最无辜的了。

    现在薇薇强占了人家的家，还要把主人赶出去？

    这事扔到任何世界观下面，都不占理！

    尤其魔鬼岛事件就是薇薇暗中推动的结果，莫利亚的死和她没关系，但要是没有她，莫利亚“一家”如今还在岛上吃火锅唱歌呢......不至于变成现在这么悲惨的局面。

    她的良心还没被狗吃掉，原本以为莫利亚“一家”走的走，死的死，公馆是无主之物，拿起来那叫一个心安理得，

    现在突然见到苦主，她的内心是有愧的。

    她讷讷了两句：“你不认识我啊......那太好了，其实吧，我是路过的，不对，我也不是路过的......这里就是我的地方！我说的不是房子，是这个空间！”

    薇薇说话的工夫，鸭子卡鲁已经带着长长海贼团的二十多个海贼来到公馆大门前。

    被暗示了十多次，认为双方是好朋友的mr.3还用蜡液给海贼们做了不少工具。

    此时一帮人手里拿着铁锹、铲子，明显是要干活的节奏。

    佩罗娜大怒：“这里是我家！离开这里！滚啊！”

    三个半透明的消极幽灵凭空出现，佩罗娜更对着薇薇一指，三个奇奇怪怪的幽灵就用一种不算很快的速度扑了过来。

    薇薇眉头一皱，霸王色霸气直接拍在佩罗娜身上，幽灵公主眼皮一翻，手脚颤抖两下，直接晕了过去，三个消极幽灵也重新化成了空气。

    “真是麻烦，这家伙应该怎么办呢？”薇薇有点挠头，杀，不合适？放了？也是个麻烦。

    等佩罗娜苏醒过来的时候，正好看到薇薇坐在她身旁。

    这个时候她终于想起薇薇是谁了，之前在魔鬼岛上，就这么一个人让自己吃亏，之前没想起来，完全是因为心不在焉。

    “你.....你要干什么？！你再......我就喊人了！”她说出一句特别容易引起歧义的话。

    薇薇把幽灵公主的那个小布偶熊僵尸拖到近前，这东西现在就是尸体，没有半点生气：“你是想......想重新复活这家伙，对吧？”

    实在是不好措辞，原先小布偶熊僵尸体内的影子已经随着月光.莫利亚的死而消失了，再弄一个影子塞进去，也不会是原本的那只“熊”了，不过她还是用了复活这个词。

    佩罗娜的情绪特别低落，和她那些消极幽灵有一拼：“莫利亚大人被沙鳄鱼杀死了，库玛西也永远离开了我，再也不会回来了......”

    薇薇很得意地笑了：“我可以帮你复活这家伙，作为报酬，你这段时间就来替我工作吧。”

    幽灵公主压根就不信，你吹什么牛呢！

    “知道你不信，其实这个事情的发展让我也很意外，我回到这个岛当然是有用意的，莫利亚虽然死了，但影影果实还在。”

    佩罗娜大吃一惊：“你吃了莫利亚大人的果实？！”

    薇薇挠挠头：“不是。”

    “你敢耍我！”幽灵公主咬着后槽牙，一幅非常生气，但又打不过对方，只能强忍着的样子。

    “我虽然没吃，但我的鸭子吃了......”

    三分钟后，佩罗娜就看到了正在和自己影子打牌的“魔力鸭大人”。

    “魔力鸭大人”充分诠释了什么叫做“鸭菜瘾大”，这家伙喜欢打牌，偏偏运气还一直不怎么好，现在跟自己的影子打牌，都是十把九输，佩罗娜进门的时候，卡鲁脸上贴满纸条，神情更是沮丧无比。

    从本体分出影子，之后从影子里再分出一个颜色稍淡的影子，单纯说“影分身”能力上的开发，卡鲁已经超过月光.莫利亚了，佩罗娜一进门，就看到了那三个黑乎乎的影子。

    “莫利亚大人！”

    她冲到近前，抱着鸭子就哭，哭得像是个泪人，鸭子卡鲁被弄得一头雾水，这是要干嘛鸭？它借机扣牌，有外人干扰，这把不打了！

    虽然佩罗娜不至于把卡鲁当亲爹一样看待，但爱屋及乌，她对待鸭子的态度明显是十分友善，连带着对魔力鸭大人的挂件，薇薇小姐也高看了两眼。

    佩罗娜用很骄傲的语气说道：“行吧，看在卡鲁大人的面子上，只要能帮我把库玛西唤醒，我就替你们工作一段时间，不过事先声明，打打杀杀的工作我可不干，我是公主！哈咧哈咧哈咧！”

    她在“你们”这个词上加重了语气，意思是我帮“魔力鸭”大人，可不是帮你，这位幽灵公主明显是对薇薇用霸王色霸气“吓唬”她的举动心有怨言。

    有幽灵公主这个地头蛇的协助，清理公馆的工作就非常顺畅了。

    她把自己藏身多日的地下室贡献出来，这里除了食物，还有不少的生活用品，在废墟一般的公馆内，算是最干净，最整洁的房间了。

    佩罗娜离开的时候，卷走了莫利亚宝库中大概三分之一的财宝，这些东西大概价值一亿贝利的样子，现在这些财宝也在地下室里。

    “不许抢！这些都是我的！”

    在薇薇准备对这些财宝进行“合理分配”的时候，佩罗娜直接炸毛！魔力鸭大人的面子都不管用！

    我的就是我的，谁也抢不走！

    “合理分配”遭到抵抗，薇薇只能作罢。

    7017k


------------

第一百六十九章 沙鳄鱼又上报纸了

    “事先声明，我要找沙鳄鱼报仇！他杀了莫利亚大人！你不能阻拦我。”幽灵公主在入伙前，非常郑重地说道。

    “沙鳄鱼也是我的敌人，放心，我们到时候一起打沙鳄鱼。”薇薇对她伸出一只手：“要不要与我一起把这个世界搞得天翻地覆啊？”

    幽灵公主眼神里带着嫌弃，似乎对于她的突然热血非常不适应，只是伸出一根手指，在她的手背处轻轻地碰了一下，就算是答应入伙了......

    有了幽灵公主的协助，公馆内的尸体被重新梳理了一遍。

    当初月光.莫利亚对手下僵尸进行了比较细致的分类，不过现在大部分精锐的尸体都不在了，比如剑豪龙马的尸体就是自燃了，魔人奥兹的尸体被世界政府的科学家运走，岛内剩下的尸体都是比较一般的层次。

    曾经给薇薇暗中通风报信的人脸蝙蝠僵尸，佩罗娜的小布偶熊僵尸就算是其中的精锐了。

    这些僵尸失去影子，此时完全是尸体状态，需要重新注入影子，才能恢复过来。

    薇薇也没废话，她并不完全信任幽灵公主，所以必须有自己的耳目。

    她让鸭子把长长海贼团船长的影子塞入人脸蝙蝠僵尸体内。

    那些长久由影子控制的尸体其实已经诞生出新意识了，幽灵公主认为自己的小布偶熊僵尸还能复活，还能站起来陪自己说话，就是这个原因。

    只是新影子进入老旧的尸体，双方还有一个磨合的过程，一旦影子的自我意识被消磨掉，尸体内的旧有意识就会和影子融合，产生一个全新意识。

    如今人脸蝙蝠僵尸体内的影子就对薇薇非常抗拒，但没关系，靠着吸血鬼对蝙蝠的威慑，她还是轻松压制了对方的思想。

    “去吧，你还是叫希尔顿，今后就负责公馆的巡逻工作。”

    “不！我是亚历山大.雅力士.肯特波尔.哈里斯.亨得利库尔.鲁道夫.埃布尔......希尔顿？”报菜名一样，人脸蝙蝠僵尸报出一长串的名字，可报完后，它自己也懵了，自己是谁来着？怎么这么多名字？

    使用四十米大刀的海贼剑士影子被塞到一个老头的尸体里，这个老头生前名叫风之治五郎，看名字就知道，这也是月光.莫利亚当年在和之国找到的尸体，据说生前是个剑豪，为了保护家人，曾经斩杀了7000多个海贼。

    佩罗娜信誓旦旦地表示倔老头很强，薇薇倒是没看出这具尸体有多厉害，这个剑豪的水分很大，不过本着不浪费的原则，也让卡鲁把尸体复活了。

    以后倔老头就统领岛上的僵尸部队吧。

    长长海贼团的那些人不值得信任，但薇薇又担心他们出去浪，送命不说，还连累自己这边的僵尸“死亡”。

    她没法一个个暗示，只能让工具人mr.3暂时统领他们，之后一堆人就闹哄哄地开始清理公馆内的杂物。

    杂物太多，要是在阿拉巴斯坦，还能运送到沙漠里，让瓦尔波吃掉，变废为宝，现在只能装到长长海贼团那个龙舟一样的船上，一船船地往海里扔。

    公馆的整理工作持续了三天。

    mr.3战斗能力不行，但是辅助能力绝对逆天，需要什么工具，他都能用蜡液凭空制造出来，蜡液凝实后，硬度堪比钢铁。

    公馆被清理了一遍，只能说是大致修复，砌房子这份工作专业性比较高，一众海贼谁也不会，只能在原有公馆的基础上，勉强弄出几间可以住人的房子，事情就算暂时告一段落了。

    薇薇原本也准备帮佩罗娜把她的小布偶熊复活，但幽灵公主看不上傻乎乎的海贼，她准备自己去找“熊”。

    薇薇查了一下，发现幽灵公主从小被莫利亚收养，可能是因为一直跟着七武海的缘故，从始至终身上就没有悬赏金，想去就去吧，幽灵果实还是很强的，一般二般的人不会招惹她。

    送走佩罗娜，薇薇又联系国内，老臣子那边得到她的授意，第二天，世界新闻报上就刊登了一整版关于沙鳄鱼救助阿拉巴斯坦民众的新闻。

    人家掏了4亿贝利，就为了求名，薇薇肯定会帮他安排上。

    世界新闻报的记者也去现场看了，一堆民众对于沙鳄鱼发给他们的粮食都是由衷地表示感谢。

    事实清楚，证据充分，那还有什么可说的？回去码字，一码就停不下来了！

    不过那只是一个镇子，阿拉巴斯坦数千万人口，记者就一个人，不可能全部走访一遍，被老臣子陪着看一个镇子，已经很有记者实事求是的精神了！

    在记者和广大读者所不知道的地方，民众拿着沙鳄鱼给他们买的粮食，都在满脸喜色地赞美奈非鲁塔丽家族呢。

    这年头的人封闭得厉害，没有网络，没有交流途径，薇薇完全不担心露馅，她反而指示老臣子，给记者好处，把沙鳄鱼吹爆！

    她还教给世界新闻报一招绝技，没有图怎么办？可以画图！

    被她当做工具人的mr.3的搭档，小姑娘ms.黄金周就是个卓越的画家，现在被她暗中安排过去帮忙画画。色彩浓郁，人物形象突出，画得跟真的一样。

    沙鳄鱼视察市民的场景画两张，沙鳄鱼慰问困难群众的场景画两张。

    沙鳄鱼不知道什么叫捧杀，在香波地群岛修仙的他看到报纸上全是赞美自己的话，心里是非常高兴的，ms.星期三真是个好下属，你看看，不声不响，咱的事都上报纸了！巴洛克工作室内，这么主动帮自己做事的还有谁？

    他就觉得ms.星期三小姐比拨一拨动一动的妮可.罗宾强不少，要不是罗宾还有辨识历史正文的本事，他都想把ms.星期三小姐提拔成自己的副手，帮助自己篡夺阿拉巴斯坦的王位了。

    沙鳄鱼完全不知道，身在圣地玛丽乔亚的五老星看完报纸上大篇幅赞美他的话就很不高兴，好家伙，沙鳄鱼那么个浓眉大眼的家伙，声望现在都这么高了？你弄这么高的声望想干什么？

    通过一些蛛丝马迹，他们查到前一阵子哄抢黄金帝的势力里有一些是革命军的人，沙鳄鱼又信誓旦旦地表示整件事都是自己的授意，这又说明什么？细思极恐啊！


------------

第一百七十章 海军三大将

    鲸鱼拉布远远跟在后方，船队从阿拉巴斯坦出发，航行一个半月，终于来到了海军总部，马林梵多。

    马林梵多完全就是一个军事堡垒，四周密密麻麻布置了不少炮台，巡逻的海军士兵荷枪实弹，稍有错误，就会遭到带队军官的大声呵斥，时不时还能看到披着正义大衣的校官在风风火火地对部下训话，薇薇某个瞬间甚至以为顶上战争已经进入倒计时了呢。

    海军对于本部的防守非常严密，这点没什么问题，但要是联系被泽法称之为“龟缩”的策略，就会发现，他们有点紧张过头了。

    现在谁会来攻打海军本部？平时根本没必要这么严防死守啊。

    卡普把他们送到总部，之后招招手，大摇大摆地离开。

    翌日，薇薇作为阿拉巴斯坦的公主，也参加了泽法和寇布拉王的会面。

    她作为中间人，给双方介绍一下，之后就安安静静的在一旁充当背景板。

    具体的事情其实双方之前已经通话了好几次，彼此都有合作的意向，现在的面谈就是走一个形式，接下来和其余人的交涉才是关键。

    现在不是泽法说走，海军盖章签字就能走的。

    泽法不光自己要走，还要把自己的支持者也一起带走。

    他和奈非鲁塔丽家族现在更像是一种合作关系，要合作，就不能光杆司令一个人去上任。

    薇薇认识的女剑士艾恩最近一段时间立功不少，如今已经升到少校军衔了，有点闷骚的宾兹是上尉，他们两个比较有代表性，但却不是泽法支持者里军衔最高的人。

    掌握武装色和见闻色霸气，会六式中月步、指枪和铁块三式的长手族准将修佐同样在泽法要带走的部下名单当中。

    除了这位本部准将，剩余本部校官、尉官，分部的校官、尉官也有一大堆，这些人基本都是泽法的弟子，剩余部分则是这些人的直属部下，粗略算下来，这一下就能带走两千多精锐。

    海军总部对此是慎之又慎，就是担心轻易下决定，最后引发难以预料的后果。

    战国元帅今年已经七十五岁了，在任何世界，这个年龄都可以称之为老人，他有很明显的退休意愿，原时空发动顶上之战，也是想着在自己退休前，兑掉一个四皇，继续维持海上平衡的意思。

    对于泽法要退出海军现役，进入加盟国的军队体系的事，战国元帅一直保持沉默，意思很明显，把别人说服就行，他不会在这件事上设置阻碍，但也不会开口帮忙，他都要准备退休了，现在就不想惹事。

    奈非鲁塔丽家族需要攻略的目标就是海军三大将，赤犬、黄猿和青雉。

    薇薇穿越过来已经一年多了，此时距离路飞出海还有两年。

    今年的赤犬萨卡斯基五十一岁，黄猿波鲁萨利诺五十四岁，青雉库赞年龄最小，但也有四十五岁了。

    三人都是海军中的实权派，在海军体系内，最少的那个也工作了将近三十年，可以说朋友、故旧遍地，和藤虎那种空降下来的大将完全不同。

    三人都有着大批的追随者，如果不能让他们点头，海军内部就无法发出统一的声音，之后世界政府那边根本就没必要谈了。

    泽法是三人的老师，但老师和学生之间的关系也不尽相同。

    有的关系好，有的关系就不好。

    薇薇和便宜亲爹在大将青雉这边谈得最顺利，双方很诚恳地攀谈了一天，各自对未来进行了一番畅想，近乎没什么障碍，青雉就表态同意了这件事。

    “如果老师能够在源头遏制海贼，哪怕只是一部分，海军的工作也会轻松很多，老师的性格有些偏激，人老了，还不服输......”青雉答应了奈非鲁塔丽父女的宴请，坐在座位上，神态懒洋洋的。

    寇布拉王谈了一下阿拉巴斯坦这边可以提供的人员和装备，并再一次强调，阿拉巴斯坦的海军只是区域内的海军，不会和现有海军发生冲突，顶多就是一个辅助和配合的作用。

    “行吧，我不在意这些事，嗯......我会让东海的斯摩格配合你们，希望老师的选择没有错吧......”

    青雉算是给出明确的答复，黄猿这边就比较麻烦了。

    这个老家伙太油滑了，你请客，他就来吃饭，但说到正题，他就模棱两可地打太极，也不知道他心里是什么意思。

    连续请客三天，还是没有得到一个明确的答复。

    “能不能请泽法大将来说一说？”寇布拉王问薇薇。

    “别，千万别。”薇薇心知肚明，黄猿和泽法的关系最差。

    泽法日常说话做事确实是很霸道，可能军队里的教官都有那种给学生下马威、杀威棒的传统，讲究的就是一个严厉，骂你是为你好，泽法对学生那是严上加严。

    老头经常摆出那种“我是你老师，我是你爹”的态度来训学生，对付青雉，他这个态度没问题，对黄猿就差点意思了。

    黄猿是三大将里年龄最大的。

    老东西你是谁爹啊，你也就比我大十二岁，这能算是爹吗？

    黄猿和泽法互相看不顺眼，前者认为泽法不知道变通，后面的那个认为黄猿缺乏一个海军大将该有的气度，做事没有原则。

    这关系能好？

    现在去找泽法，只能让事情变得更糟。

    寇布拉王一筹莫展，这个时候薇薇前期打下的关系就用上了。

    她找到女剑士艾恩，艾恩再帮她联络朋友，七拐八绕，最后就找到了黄猿的部下，号称“世界上口风最紧的男人”战桃丸。

    战桃丸现在不算是正式的海军，他的职务是海军本部下属科学部队的队长，日常工作就是保护那位五百年来最为杰出的科学家，贝加庞克。

    但其实大家都知道，这只是一个彼此都能接受的说法而已，海军希望能够随时了解贝加庞克的研究进展，所以才派出战桃丸去保护加监视，世界政府对此心知肚明，大家很有默契。

    战桃丸时不时就会回海军总部这边来向上司汇报工作。

    他的直属上司，就是大将黄猿。

    艾恩托关系，帮薇薇把这家伙约出来吃饭。


------------

第一百七十一章 赤犬

    薇薇宴请战桃丸，就是希望知道黄猿对于泽法去阿拉巴斯坦这件事的看法。

    战桃丸身形庞大，往那一坐，壮实的身体像是个相扑手一样，薇薇忍了好半天，才忍住给对方打麻药之后割腕放血的冲动。

    连连敬酒，之后她貌似随意地问道：“不知道黄猿大将对于泽法老师退出海军转到加盟国军队系统内是什么看法？”

    战桃丸非常严肃，喝酒的时候都板着脸：“我是世界上口风最紧的男人，我不会告诉你的，其实老爷子只是对泽法大将有一些个人上的看法，只要泽法大将不正式宣布叛离海军，老爷子是不会过多干涉这件事的。”

    薇薇很高兴，妥了，这算是又解决一个：“好好好，来喝酒，敬这个世界上口风最紧的男人！”

    弄清黄猿的真实想法后，就剩下一个赤犬了。

    赤犬拒绝宴请，想和他谈？可以，来办公室面谈。

    薇薇托关系，找熟人，私下里沟通的那一套做事方法在赤犬身上完全失效了，这家伙部下不少，但就没几个亲信，谁也不知道他是什么想法，也没人敢问......

    想迂回、想试探都不行，必须当面锣，对面鼓，直接面谈。

    薇薇有点挠头，对于三大将这个级别来说，她lv5的见闻色就不够用了，这里面任意一人的见闻色都比她强，她也看不出人家是什么情绪，一下子就显得非常没底。

    在临近赤犬办公室前，她有点忐忑，这一下要是没谈成，那之前的工作就白费了。

    赤犬的这次会面，一定程度上就代表了世界政府那边的意愿，意思很明显，机会只有一次，如果不能说服我，那你们就回去吧。

    赤犬对于这次会面很重视，甚至可以说重视过头了。

    和青雉的懒散，黄猿的模棱两可不同，他专门腾出一个小时的时间来见薇薇他们父女。

    从态度上说，无可指摘，但薇薇宁可他随意一点。

    赤犬穿着暗红色西服，领口皮肤处能看到大片的纹身，身后是海军大将的大衣，头上戴着海军帽。

    说实话，薇薇和海军的不少人都接触过，但除了战国元帅，她就没见过其余的海军高层戴这种样式非常老土的帽子。

    斯摩格、达斯琪、泽法、艾恩、宾兹、卡普，海军总部这边的青雉、黄猿、战桃丸，有一个算一个，这些人里面一个戴帽子的都没有，能披一件正义大衣，就已经算不错了，斯摩格那货，连大衣都不穿，明晃晃地走在马路上，要不是认识的人，根本看不出他是海军。

    赤犬不一样，除了战国元帅，他算是高层里面唯一一个戴海军帽子，还戴得很正的这么一个人。

    他的办公桌后方墙壁上挂着条幅，上面写着苍劲有力的几个大字“彻底的正义”。

    薇薇扶着便宜亲爹坐下，寇布拉王的身体还是有点虚弱，面对赤犬，哪怕赤犬并没有做任何威胁、恐吓的行为，单是那份气势，就不是一个普通人能够承受得住的。

    薇薇就能感觉到，便宜亲爹一直在深呼吸，不希望在接下来的谈话中露出颓势，她拍拍便宜亲爹的后背，以示安慰，之后起身准备出去，留出空间给他们谈，但赤犬叫住了她。

    “你是阿拉巴斯坦唯一的继承人吧，留下来，我有事要和你谈。”

    薇薇一愣，这事还牵扯到自己了？不过谈就谈吧，她现在底气也足，不再是穿越伊始那么忐忑了，赤犬确实打不过，但她想跑，靠岩浆果实也拦不住她。

    一股子无形无质的感知笼罩着她，她用见闻色霸气把对方的探查挡了回去。

    双方是一粘就走，谁也没有强攻。

    她没装瑟瑟发抖的柔弱少女形象，装也没用。

    到了这个层面，真是隐藏不住。

    恶魔果实能力还没有暴露，但她在海军G2基地待了那么长时间，很多海军军官都见过她，赤犬想查，肯定能查出一些线索，加上还有知道她一些底细的斯摩格......哪怕斯摩格是青雉的部下，而青雉和赤犬又不对付，但赤犬要问，斯摩格再头铁，也不会大声地让赤犬滚吧？

    寇布拉王不知道他们暗中交锋了一次，眼看自己呼吸变得顺畅了一些，他露出一个微笑，之后谈起阿拉巴斯坦准备遏制海贼所准备的一系列方案。

    赤犬的注意力从薇薇身上移开，很认真地听了起来。

    寇布拉王滔滔不绝，足足说了半个小时。

    赤犬的回答让薇薇和寇布拉王有点意外。

    “凡是能够打击海贼的方案，我都支持，只要不背弃正义，不背离海军，泽法老师想去什么地方都是他的自由，我个人没有任何意见。”

    除了那句“让公主留步”这是他说的第二句话，赤犬的声音有点发闷，随着他说话，似乎屋内的温度都上升了好几度，但这么直接表态，还是让薇薇和寇布拉王很欣喜，看看人家，多痛快！比黄猿那个老阴逼爽快多了。

    赤犬话锋一转，问起了一件似乎毫不相干的事：“听说奈非鲁塔丽家族曾经参与建立世界政府，但在世界政府成立后，你们又放弃了天龙人的身份？”

    寇布拉王没明白这句话的具体含义，不知道和眼下的事有什么关联。

    薇薇眉头一皱，她开口反问：“大将的意思是......？”

    赤犬的语气平平常常：“在正义事业面前，任何人都可以牺牲，我只是想知道你们是否有牺牲的觉悟，在我看来，天龙人一直缺乏牺牲精神，没有足够的勇气来面对这个世界。”

    “我不清楚你们海军对于正义的具体定义是什么，但为了守护我的国家和国民，我可以做出任何牺牲，如果大将指的是海贼、是那些刺客的话，让他们冲我来吧，我不怕牺牲。但我同时也是个父亲，我还要保护我的女儿，我可以牺牲，我的女儿不行。”寇布拉王斩钉截铁地说道。

    你那柔弱的女儿打你口中的刺客能一口气打一万个......赤犬实在懒得揭穿某人的小秘密，点点头表示赞许，这次会面就算结束了，不过他示意寇布拉王先走，他还想和薇薇说两句话。


------------

第一百七十二章 说到做到

    寇布拉王有点担心，在他看来，眼前的赤犬大将给人极大的威压，说得粗俗一点，这简直就不是人类！自己年幼的女儿，能在这种威压下维持镇定吗？那必然是不能的。

    他想反对，薇薇劝住了他。

    “别担心，我不是小孩子了！”她表现出一个叛逆、倔强而且还不服输的形象，似乎大人再多说一句话，就会伤害她那脆弱的自尊心一样。

    寇布拉王非常为难，几次张口，都不知道该说什么。

    父女就在赤犬的办公室里表演了一番父慈女孝。

    “放心吧，我就和大将说两句话，我很坚强的！”薇薇一脸坚强，连推带哄，总算把便宜亲爹忽悠了出去，赤犬也不急，就那么安静地看她表演。

    一直到寇布拉王走远，薇薇的神色恢复平静，他才再度开口。

    “我不是医生，但我能看得出来，你父亲的身体很不好，作为唯一继承人，你为什么要推动泽法老师去阿拉巴斯坦的事？要知道几年后，那些海贼针对的可就是你了，长期封锁颠倒山，伟大航路和新世界的海贼肯定会受到影响，你动摇了所有海贼的根基，那个时候四皇或许都会出动，我要知道你这么做的理由。”

    为什么这么做呢？薇薇想了一下，最初只是她没信心打败沙鳄鱼，所以要把泽法忽悠到阿拉巴斯坦当保镖而已，后来事情发展已经超过预期，她的心态发生变化，为了拯救自己，顺便拯救阿拉巴斯坦这个国家，箭在弦上，很多事情想停也停不下来了。

    她需要一个把所有人都团结到一起的旗帜，或者说是使命、纲领，怎么说都行，竖立一个目标，之后带人打一些悬赏金一两千万的小海贼，对她来说是一个不错的选择。

    现在当然不能这么说。

    她反问道：“赤犬大将知道阿拉巴斯坦即将发生叛乱吗？只需要一些引导，效忠奈非鲁塔丽家族的六十万大军会瞬间叛变一半，他们会拿起刀剑，对准我和我的父亲。”

    赤犬很严肃地说道：“但你并不怕他们，你的霸气老夫能感觉得到，非常自信，仿佛世界上就没有能难倒你的事，老夫没说错吧？”

    薇薇笑着点头：“大将说得对，我很多时候确实是这么想的，但这和霸气没有直接联系，我只是一直认为，过人的智慧才是人类最大的财富。”

    眼看赤犬并不完全相信这番话，她知道必须给对方一个理由，一个自己要打击海贼，并且在寇布拉王挂掉，自己继位后能够长期对抗海贼的理由。

    国内叛乱以她的能力完全能够平息，拿这事当幌子，赤犬根本不信。

    她问道：“大将去过沙漠吗？”

    赤犬很认真地回答：“没有。”

    薇薇说道：“沙漠的白天非常炎热，夜晚则极冷，在强烈日照和严重缺水的环境里，人们对于方向感的认知非常模糊，很多人在沙漠里就是因为体力耗尽而生生累死、渴死的。”

    说这话的时候她还是心有余悸的，之前为了给瓦尔波找一个吃沙子的地方，她在沙漠里转了好几圈，最后还是鸭子研究了半天方向，才带着她艰难地走了出来，本来吸血鬼就不喜欢这么暴晒的环境，沙漠里除了沙子就是沙子，地形随时都在变，所以她任务自己迷路也是很合情合理的一件事......

    赤犬安静地听她讲述了一遍沙漠里的危险。

    薇薇最后说道：“小的时候，父王认识了一个叫做多托的富商，他委托多托大叔去沙漠里寻找绿洲建立城市......后来城市建立起来了，但沙漠还是无情地吞没了城市，所有人都离开城市，只有多托大叔还在那里坚守，他拼命工作，在沙地里挖水。”

    薇薇打量了一下室内陈设，指着赤犬放在窗台用来给盆栽浇水的水壶：“他挖了一整晚，就挖出这么一点水，他是为了什么？他不知道休息休息吗？多托大叔是为了对我父亲的承诺，沙漠人很穷，但我们也有自己的骄傲。说到做到，这就是我的......咳咳，这就是我的人生信念。”

    “我明白了。”赤犬认真思考了一会，之后站起身，示意这次谈话结束了。

    他没说要阿拉巴斯坦对海军马首是瞻的话，只要阿拉巴斯坦能够坚持打击海贼，这对他来说就足够了。

    三天后，在海军内部的高层会议上，赤犬旗帜鲜明地支持泽法去阿拉巴斯坦，黄猿古怪地把他打量了几眼，说了几句“好可怕啊”的话，笑着弃权，之后青雉也投了赞成票，三大将两人同意一人弃权，战国元帅那边顺水推舟，至此，海军高层达成一致意见，同意前大将泽法退出海军现役，转入世界政府加盟国的军队体系当中。

    雇主提出雇佣意向，本人同意，本人所在的单位也同意，现在就差上级主管部门的意见了。

    海军作为一个整体，把内部意向用书面形式，递交给世界政府的三军总元帅，号称“钢骨”的空。

    空那边自然早就得到了消息，他甚至还私下对泽法进行过挽留，如今流程走到他这边，他也痛快，直接递给五老星，你们看着办吧。

    五老星有点举棋不定，甚至他们五个人内部对此都有不同意见，有的认为可以同意，有的认为应该拒绝，有的就是模棱两可，最终他们拿出“拖”字诀，先拖着，让他们再想想，同时派cp9那边收集一些情报，关于泽法的，关于阿拉巴斯坦王室的。

    cp9的长官斯潘达姆已经回到了司法岛，但老范依然主持着一部分日常工作，他们当即进行分工，海军这边比较近，泽法确实脾气不好，但也不能一言不合就把cp9的长官打死吧？海军这边就由领导斯潘达姆负责调查，阿拉巴斯坦刁民比较多，路途又远，就交给老范......

    五老星把任务交给cp9的当天晚上，薇薇就开始帮忙起草这份调查报告了。

    自己调查自己，就是这么爽！

    7017k


------------

第一百七十三章 鱼人岛

    在薇薇自己写的报告里，阿拉巴斯坦公主依然是那个可怜弱小又无助，被磁鼓国瓦尔波国王打一巴掌都不敢吭声的形象。

    对于自己练剑的经历她倒是没有一笔带过，这个东西要是去海军里查，多少能查出一些东西，遮掩不是办法。

    反其道而行，她帮老范写的报告里用大篇幅介绍了自己练剑时发生的一些事。

    比如说，她就写自己的会客宫殿内有自己的手书，和赤犬他们在办公室里挂的“xx的正义”差不多，都是装逼用的，她写的是“五月细雨露还戾，且寄吾名杜鹃翼，翩然上云霄”。

    字里行间给人的感觉就是绝望下的挣扎，话语里满是悲凉，少女心有余而力不足，有心杀贼，无力回天，不知道怎么解决问题，只能傻乎乎地练剑，试图靠着剑术保护自己和家人。

    她洋洋洒洒，写了一大堆和自己有关的琐事，让人一看，就有水的感觉。

    寇布拉王则被形容成一个志大才疏，缺乏决断力，并且常年抱病的老人。

    话里话外，就一个意思，国王太弱，继承人也弱，如果没有强力人物支援的话，阿拉巴斯坦百分百完蛋！

    今天要报告，明天就交上去？五老星也不是傻子，无论如何，老范都得去阿拉巴斯坦转悠一圈，在那边待几天，和cp9那三位同仁交流一下，之后才能回来，这一来一回，最快也要三个月的时间，稍微拖延一点，大半年就过去了。

    五老星要调查报告只是一个幌子，拖，才是本意。

    一周后，寇布拉王启程前往圣地玛丽乔亚，阿拉巴斯坦不是生活在真空里，千年王朝，奈非鲁塔丽家族在世界政府内也有一些关系，寇布拉王要过去打探一下消息，如果五老星愿意见他的话，那他也会尽力说服对方。

    剩下的事和薇薇就没什么关系了，她对于圣地玛丽乔亚深处的伊姆满满的都是忌惮。

    她根本没去圣地玛丽乔亚，和亲爹告别后，钻到鲸鱼拉布的胃里，悄悄地前往新世界，去营救大和。

    这次不用翻越红土大陆，把赶路的工作都交给鲸鱼拉布，无论是薇薇还是鸭子卡鲁，都可以说是省心了不少。

    拉布也很欢快，离开阿拉巴斯坦的船队，鲸鱼潜入大海，准备前往圣地玛丽乔亚海底一万米的鱼人岛，那里是很多海贼抵达新世界的必经之地，是人鱼族和鱼人族的出生地，有“海底乐园”的美称，一直有海贼来这里劫掠贩卖人鱼和鱼人。多年前，被白胡子纳入势力范围后，劫掠事件才逐渐平息了下来。

    海贼船要是下来的话还需要到香波地群岛贴膜，还需要做一大堆的准备工作，鲸鱼拉布完全不需要这些东西，四百米长的身躯在这里就是庞然大物，原时空被路飞驯服的北海巨妖库拉肯把触手伸直，那也才三百米长，拉布在这边算是大块头了。

    “嘎嘎......”随着拉布不断下潜，鸭子连打牌的心思都没有了，和自己的影子鸭抱在一起，瑟瑟发抖。

    薇薇也被它弄得有点紧张，不得不放开见闻色霸气和聆听万物的能力，随时侦查周围出现的海兽，同时提醒拉布，遇到不能力敌的家伙咱们就赶紧跑！

    能力全开，她很快就听到了或清晰，或模糊的一大堆声音。

    漆黑的海水中确实隐藏着庞然大物，那几个清晰的声音都在告诉薇薇，这片海域里有海王类，而且不止一只。

    薇薇没依仗自己的能力去“打招呼”，井水不犯河水就挺好，别招惹那些海底巨兽，她现在没有游泳能力，即使有游泳能力，她也无法在八、九千米的深海中和海王类战斗。

    “继续下潜。”拉布的方向感真心不错，胆量也很大，它摆着尾巴，摇摇晃晃，欢快地下潜。

    七千米，八千米，九千米，当来到一万米海渊深处的时候，薇薇通过见闻色霸气已经察觉到了明亮的光芒，一个巨大的气泡笼罩了鱼人岛。

    通过见闻色观察到的东西终究有限，薇薇只是大概“看了看”，就拿出电话虫。

    阿拉巴斯坦和鱼人岛的龙宫王国没有什么国事上的来往，但一些最基本的联络方式还是有的。

    “左大臣？你好，之前联系过你，啊，对对，我是奈非鲁塔丽.薇薇，嗯，好的，好的，我等着......”

    一刻钟后，鲸鱼拉布进入鱼人岛的那个巨大气泡当中，单纯看起来和陆地上也没什么区别。

    薇薇带着鸭子从拉布体内钻出来，就见鱼人岛遍地都是珊瑚和贝壳制造的房舍，她脚下稍稍用力，这才发现，脚下的“陆地”其实也是一种珊瑚，甚至可以说，整个鱼人岛就是由无数巨大珊瑚堆积而成的。

    左大臣是鲶鱼人鱼，岁数很大，头戴紫色礼帽，右手拄着手杖，一幅老态龙钟的模样。

    “欢迎，奈非鲁塔丽家的公主殿下，欢迎你来到龙宫王国。呵，你的宠物可真大啊。”

    老鲶鱼看了一眼拉布，即使是在海底，这么大的鲸鱼也是非常罕见的。

    鲸鱼拉布对他吐出一串气泡，老鲶鱼笑着招手。

    不管是人鱼还是鱼人，在龙宫王国这边的观点里，能够拥有一只海洋生物做宠物，那这人一定是非常友善的。

    一个沙漠国家，一个海底国家，双方八竿子打不着的关系，谈不上睦邻友好，但龙宫王国的处境不好，难得来了一位大国公主，自然要好好招待她一番。

    一路来到龙宫城，这里就算是龙宫王国的王宫了。

    “真神奇，你们这里竟然有阳光？”薇薇对于阳光格外敏感，她能感觉得到，此时照在自己身上的光线可不是什么植物光，这就是阳光。

    老鲶鱼得意地笑了：“这是因为阳树夏娃，夏娃的根直接进入深海，外面的世界明亮，我们这里也会充满光明，如果外界是夜晚，龙宫王国同样会进入深夜，空气、光照，这些都是阳树夏娃的馈赠。”

    薇薇似懂非懂地点头。

    一棵树的数根有上万米长？不但能输送氧气还能输送光？这和她固有的那些科学观念有点不太一样，这棵树这么高，不会最后结出一个查克拉果实吧？......

    7017k


------------

第一百七十四章 白星

    龙宫城看起来像是用巨大贝壳当主体，龟壳和一些藤壶作原料，诸多珊瑚礁做点缀建造起来的巨型城堡。

    “嚯嚯嚯嚯！真是一个漂亮的小姑娘，你的鲸鱼也很漂亮，嗯嗯，欢迎你们来到龙宫城做客，希望你喜欢我们的美食，尼普顿——！”龙宫王宫的国王是一个身高十二米的人鱼，体型壮硕，有着茂密的胡须和头发，按照人鱼内部的种族划分，他应该算是人鱼族内的腔棘鱼人鱼。

    这位国王笑声爽朗，每说一句话，结尾处都喜欢加一个“尼普顿”，其实他自己就叫尼普顿......

    尼普顿国王已经快七十岁了，可偶尔从言行举止里还能看得出来，他还有着孩子气的一面，左右大臣又在责怪他乱跑，而尼普顿老国王狡辩的样子看起来还有点可爱。

    一个老小孩，这就是薇薇对尼普顿国王的第一印象。

    人家请她吃饭，她也没客气。

    红彤彤的大龙虾端上来，那个头！足足两米长，肉质鲜嫩，配上有些香辣的汤汁，甜美的味道直冲味蕾。

    丰盛的宴席让她想到了前世去东北吃饭的场景，真要说起来，厨师的手艺未必有多好，但架不住食材本身就特别美味，量也大，吃起来自然很舒爽。

    现在也是这样，龙宫城的厨师扔在世界范围内可能只是一般水平，但是这里的食材真是太鲜美了。

    薇薇也顾不上优雅，吃别人家的饭，那还有什么可犹豫的？再度发挥干饭人传统，看什么好吃就吃什么。

    尼普顿国王大笑：“嚯嚯嚯嚯！看你吃饭的样子我也很开心，尼普顿——！可怜我的女儿啊......”

    “国王陛下！”

    他的话还没说完，一旁的老鲶鱼左大臣，海马一样的右大臣同时开口，他自觉失言，用“嚯嚯嚯嚯”的笑声掩盖了一下。

    这种掩盖完全是画蛇添足，薇薇有点迟疑，自己是该装听不见呢还是装听不见呢？

    她最终选择装没听见，继续吃！鸭子卡鲁比她还忙，拿着刀叉正在和一只看起来很美味的螃蟹较劲呢。

    “嚯嚯嚯嚯！真是很有活力的年轻人啊，尼普顿——！好开心！可怜我的女儿啊......”

    “国王陛下！”左右大臣再次打断他。

    薇薇觉得嘴里的龙虾有点不香了。

    当尼普顿国王第三次提起自己的女儿时，她实在没法装糊涂了。

    只能在左右大臣一幅国王驾崩了的表情中开口询问：“您也有女儿吗？她多大年纪了？”

    “嚯嚯嚯嚯——尼普顿！其实，嗯，我家白星和你差不多大，你......你看能不能......”尼普顿王吭哧了半天，这才说起用意：“你们年纪差不多，你看，你能不能陪她玩一会？”

    薇薇松了一口气，她还以为多麻烦的事呢，原来就这个要求啊，这太简单了，卡鲁，把纸牌拿出来，咱们去斗地主！

    几人来到龙宫城的内城，这里有一个极为隐蔽的房间，名叫硬壳塔，左大臣命令士兵卸掉门栓，拆掉各种钉板，连续打开三道大锁，最后才推开一道厚实的钢铁大门。

    “嚯嚯嚯嚯！白星！爸爸来看你了，尼普顿！我还带来一位尊贵的客人，这位殿下在陆地上也是一个小公主，嚯嚯嚯嚯，尼普顿！”块头魁梧的人鱼国王一进门就像是个小孩一样，喋喋不休说个不停。

    能听得出来，在他们推门前，门内是有哭声的，但随着他们几人的到来，哭声立刻平息，不过偶尔还有抽动鼻子的声音。

    薇薇想了想，觉得自己现在要是不开口实在是显得不近人情，她问道：“国王陛下，为什么......为什么要这么对待公主殿下？”

    她这边话音刚落，黑乎乎的屋内立刻传来一阵哭声：“呜哇哇啊啊啊——！”

    公允地说，这家伙哭得还是挺好听的，声音清脆，感情真挚，薇薇有黑暗视觉，她就能看到闪着荧光的泪珠在以一个夸张的速度，下雨一样，向四面八方迸射......

    眼看女儿难过得大哭，身高十二米，七十岁的尼普顿国王也跟着一起掉眼泪，最后就连左大臣的眼圈都红了。

    人家君臣父女都在哭，薇薇和鸭子卡鲁就觉得尴尬无比，主人和鸭子对视，鸭子卡鲁连忙把拿出来的扑克牌又塞回背包，像是没事鸭一样戳在那发呆，她们等了好一阵子，父女君臣齐齐痛哭的场面才算结束。

    尼普顿王并没有说自己把女儿关起来的原因，他只是希望薇薇陪自家女儿玩一会。

    灯光点亮，房间中央的软床上跪坐着一个巨大的人鱼公主。

    不愧是尼普顿国王的女儿，眼前这个家伙也有十一米的高度，容貌秀丽，上围丰盈，一头粉红色的长卷发，就是神情间有点怯怯的，看薇薇的目光最初很恐惧，在看到这同样是个女孩后，她才算是稍稍放心。

    “嗨，我是奈非鲁塔丽.薇薇，你叫什么名字？”薇薇伸出一只右手。

    巨大的人鱼公主特别小心地伸出手指，和她轻轻碰了一下：“我......我叫白星。”

    两人报了一下年龄和生日，薇薇出生在海圆历1504年，生日是2月2日，今年14岁，白星出生在海圆历1506年，生日是4月4日，今年12岁，薇薇比白星大两岁。

    白星的胆子太小，对于所有生人都抱着戒备，但在玩牌的时候，还是很开心的。

    这家伙实在太单纯了，单纯到薇薇都不好意思和鸭子联手赢她。

    玩钱是不可能的，白星根本不知道什么叫钱，贴纸条也不方便，这家伙那么喜欢哭，纸条弄短了没意义，弄长了因为泪水的缘故就容易断。

    薇薇琢磨了一下，最后决定，打手心！

    这个惩罚力度不大不小，正合适。

    “啪”薇薇拿起一根三米多长的木条，猛地抡起来，打在白星的手心上。

    “呜哇哇哇啊啊啊——好疼啊！”白星被打了就开始哭，眼泪像是下雨一样，浇了薇薇和鸭子一头一脸。

    好家伙，这货的泪腺也太发达了吧？

    薇薇抹了一把脸，突然想到什么，立即给鸭子下委托，一秒后，看到鸭子捡到的光点，她有一种捡到宝的感觉。

    她的面板上出现了一个特殊能力，名叫“召唤海王类”，目前等级是lv1。

    7017k


------------

第一百七十五章 飞来的战斧

    趁着白星哭丧着脸，噘嘴，往手心吹气的时候，薇薇把刚捡到的“召唤海王类”能力仔细看了两遍。

    这不是恶魔果实能力，不存在凭空召唤一说，她要是想在圣地玛丽乔亚召唤海王类攻城......这个事操作起来比较难，必须附近有海王类生物的时候，才有沟通并且召唤的可行性。

    这个技能的成功率在薇薇看来很低，目前只能做到有效沟通的程度，想直接命令海王类去做这个，去做那个，很难。

    别说薇薇，恐怕白星自己上，她都无法命令海王类，她要是挥手间就能召来七八个海王类巨兽，就不会瑟瑟发抖地躲在房间里抱着枕头哭了。

    薇薇认为这是白星“海王”的前置技能。

    这个“召唤海王类”的技能用起来非常简单，那就是哭！

    薇薇模仿技能光点里白星的样子，摆出一个鸭子坐的姿势，脑海中想象自己家破人亡流落街头的场景，之后双手揉眼睛：“谁能比我惨啊，呜哇哇哇啊啊啊——”

    白星先是一愣，之后又羞又恼，气呼呼地说道：“你......你竟然学我？好气，真是好气啊！呜哇哇哇啊啊啊——”

    她也开始哭。

    鸭子卡鲁拿着扑克牌，表情古怪地看着她们，觉得自己就是一个误入都市爱情剧里的卡通角色......

    薇薇嚎了半分钟，眼看技能进度条长了一点，她就知道自己学会了这个技能......这招倒是没什么消耗，就是有点费眼睛，哭这么一会，眼睛都干了，这也算是一种另类的瞳术了吧？

    或许未来的白星能用语言等形式命令海王类巨兽，但目前，这个傻白甜只有哭的时候才能让自己的情绪达到巅峰，进而影响、沟通海王类，薇薇不知道原理，没法推陈出新，只能照猫画虎，学她的样子哭。

    这招虽然叫“召唤海王类”实际对于所有水生生物都有幅度不等的影响。

    薇薇观察了一会，发现鸭子卡鲁那边没有一点反应。

    “卡鲁啊，卡鲁啊，看来你确实不会游泳，作为一只鸭子，你真的好失败啊......”

    鸭子卡鲁：“？？？”

    不会游泳这事就过不去了吧？

    薇薇看向窗外，鲸鱼拉布露出一个灿烂的笑容，这说明什么？说明她的哭声对鲸鱼是有效果的，不过鲸鱼拉布一直和薇薇很亲善，她也不好判断影响的幅度。

    只能转头看向另一边，白星养了一只名叫梅卡罗的鲨鱼宠物，这只鲨鱼此时就傻乎乎地看着薇薇，似乎是在奇怪，为什么这个陆地人哭得和主人那么像。

    这招和聆听万物还不一样，聆听万物主要体现在“听”上，经过老船医的指点，倒是能够进行一些简单语句的传递，但局限性很大，只能点对点传输，还必须集中精神，从白雪身上捡到的“召唤海王类”不同，这招针对的是一定范围内的所有鱼类。

    万一以后薇薇落水，周围还没人救援的话，她就可以用这招来求救！一落水她就开始哭！哭到有鱼来救自己为止......

    这招对于恶魔果实能力者来说，绝对是个保命技能。

    黄猿、赤犬再牛逼，你们敢在海里和我打吗？

    通过聆听万物，她从白星那只鲨鱼宠物身上，得到了一点回馈，自己的技能等级还是不够，鱼类对她的观感介乎于救不救都可以的程度，这哪行啊。

    必须把这招的等级尽快冲上去，达到和白星一样的程度才行！

    这个事比救大和还重要，自己要是掉到水里，大和肯定救不了自己，鱼类可以，没说的，继续打牌，捡属性吧。

    “对不起啊！白星妹妹，我刚才打得有点重，下次不会了，别哭了，咱们继续打牌！我来发牌......”原本准备糊弄两下就算完事，现在有技能可以捡，还是她迫切需要的技能，薇薇对待整件事的态度立刻就不一样了。

    我就要和白星妹妹打牌，谁拦我，我和谁急！

    她们继续斗地主。

    像罗宾那样连赢七、八十把是不可能的，技术没到那个程度，再说了，输那么多次，谁还愿意玩啊，为了培养白星的兴趣，薇薇这边偶尔放水，打得是有输有赢。

    “嘻嘻，那我来打了哦！”白星特别孩子气地拿起旁边三米长的“小”木条，薇薇伸出手，让她打。

    拥有巨人皮肤能力，不缠绕武装色霸气，不打眼睛，站在那不动，当今世界的那些普通火枪都打不穿薇薇的皮肤，白星看起来个头大，实际没什么力气，打手心那一下和蚊子咬差不多，但薇薇还是装出好疼的样子，引起白星一脸快意的微笑。

    下一把，白星又输了。

    薇薇拿起木条“啪”就给了她一下。

    “啊——！呜哇哇哇啊啊啊——好疼啊。”

    “不许哭！”

    “哦哦......”

    “啪！”

    “啊，好疼，呜哇哇哇......我不哭，不哭！”

    薇薇、鸭子和白星打牌，宠物鲸鱼和宠物鲨鱼就在一旁看着，她们玩了好几天。

    薇薇隐晦地对左大臣表示，自己和白星妹妹一见如故，可能还要在龙宫城里住几天。

    左大臣和尼普顿王都看到了白星脸上越来越开心的笑容，这还有什么可说的？你尽管住下，住多久都没关系！我们管吃管住。

    龙宫城的食物对于薇薇和鸭子卡鲁来说，也确实很有吸引力，别说她们，就连在颠倒山饿了五十年的鲸鱼拉布都很喜欢这里的食物。

    四百米长的巨大鲸鱼，那一顿饭吃的东西可太多了，但架不住龙宫城的食物确实多，畅开吃，管够。

    “啪”薇薇又一木板打在白星的手心上，这十天的时间里，鸭子从白星身上捡到了一大堆光点，百分百全是那个特殊能力，薇薇别提多高兴了。

    再一次对着白星手心打了一下，还不等她给鸭子下命令，见闻色霸气就察觉到了一股凛冽的杀意，她立刻回头。

    什么东西？

    就见从极远的地方飞过来一把双刃战斧。

    斧子高速旋转，笔直地砍向白星的胸口。

    白星捂着嘴，双肩不自禁地颤抖，似乎吓傻了，完全没有躲避的意思。

    7017k


------------

第一百七十六章 范德.戴肯九世

    薇薇肯定不能看着自己新认的妹妹被砍死。

    她飞身跃起，一脚踢出，脚尖在战斧的斧柄处一压，之后在斧柄中心位置一挑，卸掉动能，最后脚掌踹在战斧的侧面，远远地踢飞出去。

    巨大的双刃战斧砍在白星卧室的侧面墙壁上，发出一道很沉闷的声音。

    “谁？”

    “有敌人？”

    “保护公主！”

    “呜哇哇哇啊啊啊——”

    乱跑的士兵，夹杂着白星洪亮的哭声，现场可谓混乱无比。

    薇薇想看看战斧，寻找一下线索，可四周一大堆“保护公主”的卫兵，愣是把她挤到了后面。

    一直等到和她很熟悉的老鲶鱼左大臣过来，薇薇才找到说话的机会。

    她明知故问地说道：“我看斧子是从城外好远好远的地方飞过来的，已经超过我的感知范围了，这不像是我的仇家......这是你们的敌人吗？”

    老鲶鱼用力拄着拐杖，用一种痛恨的语气说道：“是一个卑劣的家伙！那家伙觊觎公主的美貌......”

    经过这些天的游戏，恢复了爱玩天性，胆量已经涨了一点点的白星一听这话又开始哭。

    十一米高的巨大人鱼跪坐在床上，“呜哇哇哇啊啊啊——”哭得那叫一个委屈啊。

    她的宠物鲨鱼就在一旁安慰，薇薇这边的鸭子卡鲁也“嘎嘎”叫了两声，意思是自己的挂件主人很能打，可以帮你解决问题......

    薇薇对于鸭子的“话”没有反对，她还得继续和白星打牌捡技能呢，万万不能让这个乱七八糟的敌人干扰。

    “范德.戴肯九世是一个海贼，他是宽纹虎鲨鱼人，那家伙有着非常强烈的占有欲，之前一次意外，他看到了公主殿下的容貌，之后就开始不停地骚扰......”老鲶鱼满脸沉痛。

    “范德.戴肯九世拥有一种奇怪的能力，他丢出的东西可以自动追踪目标，无论目标在什么地方......公主这些年已经被他骚扰很多次了！”

    薇薇奇怪地问道：“是恶魔果实能力者吧，这个能力算不上强啊，至少我没觉得有多强，你们......你们就这么干看着吗？看那个什么什么九世的鱼人欺负白星？派兵收拾他啊！派五千人出战，五千就不够，那就一万，不信弄不死他！”

    不到万不得已，她可不想顶着一个大气泡在海水里作战，那太危险了。

    老鲶鱼声音抬高了两度：“你以为我们不想吗？如果能干掉那家伙，拼了我这条老命，我都愿意！可他在很远的地方投掷武器，大海这么大，我们根本就找不到他啊！”

    薇薇醒悟过来，这倒确实是个问题，大海和陆地还是不一样，在陆地上，想找某人，派出大军和斥候，撒网一样，费点力气，肯定能找到，海里就麻烦了。

    对方在八百里开外，一斧子扔过来，这确实难对付，除非有藤虎那种范围极广的见闻色才行。

    薇薇又问道：“七武海之一的海侠甚平是你们的族人吧？能不能把他叫来帮忙？”

    在深海里对付鱼人，人类真是不行，四皇、三大将来都有危险，但他觉得甚平打这么个家伙，应该是没什么问题的。

    老鲶鱼要和敌人拼命的气势一下子掉了一大半：“......甚平当年因为一些事，也是为了保护我们，离开龙宫王国，之后和我们就没有再联系了。”

    失联了？是那个什么太阳海贼团的事吧？薇薇理了一下这件事的头绪，换她到白星的位置，肯定是有办法的，只不过这个龙宫王国和远在新世界的和之国一样，那就是万事不求人！

    光月御田在经历完拉夫德鲁的冒险，回到和之国，知道凯多占领自己国家的时候，找不到海贼王罗杰是实情，罗杰那个时候已经下船，去南海造人了，但他完全可以叫冥王雷利和白胡子帮忙啊，三人一起上还打不过凯多吗？都能在无伤的情况下把凯多打死了吧？和之国的麻烦，轻轻松松就能解决，但是光月御田是怎么干的呢？他选择自己硬扛，就是不开口求人。

    龙宫王国这边也是一样，薇薇认为凭借尼普顿国王和白胡子当年的交情，只要他开口，白胡子肯定会帮忙，世界政府？白胡子在乎世界政府吗？

    还说什么找不到甚平？这人又不是去月球了，想找肯定能找到，可他们呢？就是咬牙撑着！要不是薇薇今天在这里，白星小妹妹可能还得等四年才能摆脱对方的骚扰。

    你们舍不得面子，那就我来吧。

    薇薇直接把电话打得艾斯。

    如今艾斯已经加入了白胡子海贼团，并成为了白胡子麾下的二番队队长。

    “艾斯。”

    “......公主殿下有什么吩咐？”艾斯懒洋洋地说道。

    薇薇并没有直接说求援的事，而是迂回了一下：“我听说鱼人岛这边是白胡子海贼团的地盘？”

    “是啊，我之前去和之国的时候就是走的鱼人岛，挺漂亮的地方，你想去鱼人岛吗？去吧，只要不闹事，老爹不会阻拦的。”

    曾经想当四皇，并登顶成为海贼王的艾斯被白胡子的人格魅力所折服，现在一口一个“老爹”喊得别提多顺溜了。

    薇薇把自己的语气抬高，仿佛自己就是一个路见不平的路人。

    “鱼人这边的白星公主你知道吗？她是尼普顿王唯一的女儿，比我小两岁，性格有点怯怯的，白星这两年遇到了一个特别危险的家伙，那家伙靠着恶魔果实能力天天扔大斧子、扔长矛，想让白星嫁给他，卧槽，这简直就是个疯子，我准备把他干掉，但是我不知道白胡子海贼团对这件事的看法......那家伙也是个海贼，还是鱼人。”

    艾斯很有侠气，在帮助弱小的时候，心思非常细腻，他没说“都交给你了，要杀要剐都可以”的话，认真想了一下，让薇薇稍等，之后立刻起身去找白胡子。

    现在的白胡子还没到两年后天天输液的程度，但震震果实对身体的伤害非常大，即使是他这样的强悍身体，也不可避免地进入了实力衰退期，但再怎么衰退，白胡子依然是这个世界上最强的男人。

    7017k


------------

第一百七十七章 白胡子

    艾斯登上甲板的时候，白胡子正坐在那里喝酒。

    “咕拉拉拉拉拉——！艾斯，我的儿子，快，来陪老子喝酒！马尔科这个家伙，竟然说什么老子不能喝酒？老子只喝这么一点点，怎么会伤害身体？”

    白胡子语气似乎有些不满，但看他的表情就知道，他对马尔科基本就是调侃。

    艾斯叫了一声“老爹”没有喝酒，而是讲起薇薇和自己说的事。

    白胡子愣了一下，放下比常人脸盆还大的酒碗：“有人在骚扰尼普顿的女儿？持续了五年时间？那个混蛋这么多年竟然一直没和我说？！这是不把老子当朋友看，快！让马尔科开船，我要亲自去鱼人岛，和老尼普顿好好说道说道！”

    艾斯连忙劝说：“现在世界政府和海军封锁了从伟大航路到新世界的道路，听说三大将此时都在马林梵多待命。”

    白胡子一脸的不在乎，弦月一样的胡子翘起来：“那又怎么样？老子可是白胡子啊！”

    艾斯连忙安抚他：“是，是，老爹是世界上最强的男人......”

    白胡子踹了他一脚：“少废话！去，开船！”

    艾斯说“稍等”，薇薇就在龙宫城等了半个小时，一直在等艾斯再来联系自己。

    海侠甚平可是白胡子海贼团的常客，艾斯刚入伙，不清楚，但那些老人肯定有甚平的联络方式。

    到时候自己直接联络甚平就能解决白星身上的麻烦。

    可她等啊，等啊，艾斯一直没消息传回来。

    她觉得可能是自己的暗示不够清晰，或者就是艾斯喝高了！她准备再等半小时，到时候再联系一次艾斯，直接让对方把海侠甚平的联络方式给自己。

    可她万万没想到，半小时后，她从艾斯口中得到了白胡子正在往鱼人岛赶来的消息。

    薇薇：“？？？”

    她呆了数秒，就觉得自己和艾斯的默契真是太差了！你把白胡子叫来是几个意思？对付一个兵头将尾的戴肯九世，用得着叫白胡子来吗？

    对于老鲶鱼左大臣期盼的眼神，她觉得有点牙疼：“说出来你可能不信，其实我也不信，我把白胡子叫来了......两天后就到。”

    事实是这事就和她没多大关系，她的面子不值钱，龙宫王国的国王尼普顿是白胡子的老朋友，这才是关键。

    之前不向白胡子求助，一方面是因为事情小，对一个国王来说，自己女儿的事确实不算大事，另一方面就是白胡子身份敏感，鱼人岛的位置也敏感。

    如今不管怎么说，人要来，尼普顿国王也不会把老友拒之门外，立刻让人置办酒席，尽管没明说，但那个档次无疑比招待薇薇高不少......

    白胡子说是来鱼人岛，但和莽撞无比，只知道“靠过去”的旱灾杰克终究不一样。

    他对于海军的封锁心知肚明，也不想节外生枝地去挑战三大将，故此只来了一艘莫比迪克号。

    一众队长只来了一番队队长马尔科，二番队队长艾斯，以及被薇薇惦记了两天的海侠甚平。

    薇薇这个通风报信的人，加上白星这个当事人在这个时刻自动变成了配角。

    白胡子来了，海侠甚平也来了，这要是打不过那个什么戴肯九世简直是没天理，白星自然不用躲在房间里瑟瑟发抖。她们两个听说白胡子的船直接驶入龙宫城，两人就在一旁悄悄地观察。

    想来观察的主要是薇薇，白星傻白甜的一个大妞，啥也不懂，看什么都新鲜。

    走下甲板的白胡子身材高大，这家伙有六米多高，单纯论身高，他不是薇薇见过最高的人，和巨人们比较起来白胡子也是矮子，但却是气魄最强的人。

    白胡子年轻的时候有一头披肩金发，如今已经秃了......

    他头上系着头巾，无上大快刀十二工的丛云切都没带，只是把船长大衣随意地往肩头一披，白胡子就霸气十足地走下了船。

    十二米高的尼普顿王站在王宫大门前迎接他的老朋友。

    “嚯嚯嚯嚯！纽盖特！多年不见了，你真是老了，尼普顿！”

    “咕拉拉拉拉拉！你个笨蛋，到底有没有把老子当朋友啊，有困难竟然不告诉老子？”白胡子看到老朋友非常高兴，视线余光往侧面一瞄，就看到了傻白甜似的大妞白星：“那就是你的女儿吗，和你这个鲁莽的家伙一点也不像啊，嗯？”

    白胡子看了薇薇一眼。

    薇薇就觉得一股庞大的压力突然压在自己身上，如果说赤犬给她的压力是10，那么现在白胡子的随意一瞥，给她的压力就是50。

    她的霸王色下意识就要反抗，但对方一粘就走，她的霸气失去目标，根本就没用出来，身体不受控制地往前栽，差点就摔了一个跟斗。

    白胡子大笑：“咕拉拉拉拉拉——真是孩子！一群小鬼！”

    艾斯从一旁贼兮兮地走过来，看着薇薇的脸上全是憋不住的笑意：“怎么？你还想和老爹过过招？”

    我没那么疯！薇薇白了他一眼，没吭声。

    面对这些老怪物，她压力巨大，当即开始装小透明。

    酒宴很快开始，尼普顿这个老国王就和白胡子一起喝酒，船医兼一番队队长马尔科在一旁不断劝说，翻来覆去就是“老爹你身体不好”“老爹你要少喝酒啊”“老爹不要再喝了”，偶尔夹杂两句“老爹你一直喝别人的酒，每次喝别人的酒就特别高兴，从来也不请客”的话。

    弄得尼普顿国王有点尴尬，手里端着酒杯，似乎喝不喝都不合适。

    白胡子倒是不在意，你不劝我也喝！

    他一边喝一边敷衍马尔科。

    “不喝酒怎么会恢复健康？”

    “老子只有喝酒才有战斗力，一会还要去打那个什么什么九世鱼人呢！”

    艾斯在一旁也和薇薇喝酒，并说起和之国的事。

    “大和那边怎么样了？我走后你见到凯多了吗？有没有交手？”

    薇薇有点尴尬，她那个躲在床底下“看”到凯多的光辉历史实在是不好说也不好听。

    这个事该怎么说呢？她想了一下：“嗯，准确地说，我确实是“见”到凯多了......”


------------

第一百七十八章 酒宴

    艾斯双眼冒光，虽然放弃了四皇和海贼王的梦想，但对于大海上的强者，他还是极有兴趣的，此时就追问道：“凯多的身手怎么样？”

    他还压低声音：“你觉得比我老爹如何？”

    你压低声音根本没用，白胡子是有见闻色霸气的......薇薇有点挠头。

    她强忍住那个“你管白胡子叫爹，管卡普叫爷爷，你考虑过他们两人感受吗”的吐槽，按理说，她应该不知道卡普和艾斯的关系，她更担心自己嘴上一秃噜，白胡子就杀上马林梵多去找卡普算账。

    眼看白胡子那边还在喝酒，完全不在意小辈对自己的议论，她很坦诚地想了想，这才说道：“我只是远远看到了凯多，没交手，但是感觉......凯多应该比你老爹差一点，具体差在哪，我也说不好，可能是气势吧，凯多看起来粗暴，实际算计太多，有点落了下乘。”

    远处的白胡子对于他们这种小辈评论老前辈的举动有些不满，虽然是在夸他，但他的鼻腔里还是“哼”了一声。

    酒宴刚刚开始，胖墩墩的海侠甚平就走到薇薇身前。

    “公主殿下，谢谢你的报信，如果不是你，我根本不知道龙宫王国这边发生了这种卑劣的事！”海侠甚平的声音浑厚有力，壮实的身体内充满力量。

    这个强壮的鲸鲨鱼人只是往那一站，就特别有高手风范。

    如果不算恶魔果实能力的话，眼前的甚平可以打三个沙鳄鱼。

    双方在体术上有着巨大的差距，同样都很肉，看起来甚平和旱灾杰克的战斗风格差不多，实际二者区别很大，杰克那就是热血上头，硬莽，甚平的一举手一抬足都能看出精湛的武艺技巧，这家伙已经把战斗招式化作身体本能了，薇薇上一个看到这种境界的人是剑豪霜月龙马。

    她回答得很客气。

    “白星也是我的朋友，能帮到她，我也很高兴。”

    甚平根本没喝酒，礼貌地向几人告退，大踏步地走出龙宫城，去找那个八百里外扔斧子的范德.戴肯九世算账。

    几人都没阻拦，包括白胡子在内，他们都是陆地人类，在陆地上再强、再猛，在深海里也受限很大，十成本事，能发挥出三成就不错了。

    甚平这个鱼人就不一样了，他在海里能发挥出十二成的本事，加上还是个体术高手，自身在鱼人族内还有巨大的威望，找到那个暗中扔斧子的范德.戴肯九世毫无问题。

    薇薇他们这边继续喝酒聊天，中途白星也像是一只怯生生的小兔子一样对白胡子和艾斯远道而来的援助表示感谢，不管怎么说，这都是来帮她的，白星在礼貌方面一直做得很好。

    “谢谢，谢谢你们来帮我......”白星巨大的身躯和那胆小的模样形成鲜明对比。

    白胡子瞄了白星一眼，随口问道：“你的手怎么了？是被谁打的？”

    白星连忙把被某人打红的手背在身后，讷讷地说道：“没......没事，没有人......打我，都是我自己笨......”

    艾斯小声问薇薇：“到底是什么人打的这位人鱼公主呢？真是狠心啊。”

    鸭子卡鲁捂嘴偷笑，薇薇双眼望天，我说是沙鳄鱼打的，你们信吗？

    白胡子和艾斯对白星都没什么兴趣，很随意地说了两句，之后继续喝酒，傻白甜趴在薇薇身边，好奇宝宝一样听他们闲扯淡，不时抱着白胡子专门给她带来的果汁喝两口。

    “我听说凯多已经回到鬼之岛了，你去救大和的时候要小心一些。”说着说着，艾斯带给薇薇一个不那么好的消息。

    “啊？！什么！凯......凯多已经回岛了吗......”薇薇的心凉了半截，和剑豪霜月龙马一战，让她的实力又有了不小的提升，可面对凯多还是没信心。

    这可不是艾斯口中轻飘飘“小心一点”就能解决的事，再小心也没用。

    当着凯多的面，把他闺女拐走？这事可太难了，别说凯多，三灾里随便一个人拖住她，之后众多手下一拥而上，就够她喝一壶的了。

    最好的办法还是声东击西，把凯多和三灾都引开，她美滋滋地潜入鬼之岛，然后悄悄地把人带走。

    现在金狮子不给力，到哪再去找这么一个拉仇恨的人呢？沙鳄鱼吗？没有理由啊......

    她愁眉苦脸，一时间也没想到什么好办法，只能到时候随机应变了。

    在龙宫城举办酒宴的时候，海侠甚平出去打探消息。

    甚平在鱼人岛的威望，其实是在国王尼普顿之上的。

    范德.戴肯九世确实躲在八百里开外，但只要人活着，那就总会留下一些踪迹，之前是没人找，想找肯定能找到。

    甚平把自己的亲朋故旧派出去寻找线索，很快，就在一处隐蔽的珊瑚礁后方发现了范德.戴肯九世的海贼船。

    之后的事乏善可陈。

    甚平冲过去二话不说，把范德.戴肯九世按在地上一阵暴打，尽管当过海贼，但甚平这个人总的来说还是偏守序阵营的，他要把人带回鱼人岛，交给国王处置。

    甚平打碎范德.戴肯九世体表用来隔绝海水的气泡，之后给这家伙戴上海楼石手铐。

    他拉着浑身无力的范德.戴肯九世回鱼人岛。

    一路上范德.戴肯九世先是求饶，之后又连连保证，试图靠话语麻痹对方，让甚平放松戒备，便于自己逃跑。

    可惜，甚平看起来胖墩墩的，实际做事非常谨慎，滴水不漏，一点都没给他机会。

    当甚平把范德.戴肯九世押回龙宫城的时候，酒宴刚刚进行到中间环节，很多酒液还带着热气呢。

    眼看罪魁祸首落网，尼普顿国王更高兴了，连连给甚平敬酒，咱们继续喝！不醉不归！

    “白星，我是爱你的！嫁给我吧！”范德.戴肯九世干瘦干瘦的，之前被甚平一阵暴打，鼻青脸肿，看起来像是麻杆身体顶着一个猪头。

    这家伙压根就不知道怕字怎么写，一进大厅，就看到了缩在一旁的白星，他大大咧咧，直接求爱。


------------

第一百七十九章 翻车

    “滚蛋！你敢侮辱公主！”甚平大怒，对着范德.戴肯九世又是一阵拳打脚踢。

    能看得出来，他是真生气，但这个生气还不至于失去理智，下手很有分寸。

    罪魁祸首找到，按照薇薇的想法，没事就扔斧子，这么病态的家伙一刀砍了就算完事，她还准备继续和白星打牌呢。

    可龙宫城内的人鱼们都是持反对意见。

    “戴肯家族遭受了大海的诅咒，靶靶果实在他们的血脉中一代代传递下来，如果把他杀了，新的靶靶果实还会在他的支系中出现，这种果实太危险，对于王室的威胁也太大。”甚平担心薇薇不知道其中的缘由，耐心解释了两句。

    更多内容他没说，但薇薇作为一国公主，很多事自然能看出来。

    龙宫王国的统治架构很有意思，鱼人和人鱼其实是两个完全不同的种族，是在人类外部压力下，这才彼此抱团生活在一起的。

    鱼人的上半身是鱼，下半身是人，人鱼则正好相反。

    如果还是不知道怎么分辨，那么按照字面意思去看比较清晰。

    鱼人这个词，鱼在前面，所以他们的上半身是鱼，下半身是人，东海的阿龙、眼前的范德.戴肯九世，包括海侠甚平，他们这些顶着一个鱼脑袋的，都是鱼人。

    人鱼这个词就是人在前面，他们的上半身是人，下半身则是鱼，这里面尼普顿国王、白星、三个王子，以及左大臣等一大堆王室都是人鱼。

    龙宫王国如今是由人鱼王族来统治两个种族，是不是有点奥匈帝国的意思了？龙宫王国的政治环境可以说是非常混乱的。

    尼普顿国王要是以人鱼国王的身份去处死一个鱼人中的名人，肯定会出现巨大的政治震动，这是他不愿意看到的。

    政治层面不允许他杀人，现实层面也不允许。

    范德.戴肯九世老光棍一个，确实没有儿女，但他是鱼人啊，鱼人的生育力可比人类恐怖多了。

    他这个家族有支系，而且支系非常庞大。

    海贼王世界不可能弄诛九族的事，说不定这边把人杀了，过几天就有戴肯家族的支系把自己的名字改成范德.戴肯十世了。

    十世有很大几率会为九世报仇，以他们对于人鱼王室的仇恨，到时候还得扔斧子、扔长矛过来，白胡子和甚平能防一时，不能防一世，把这个九世找地方关起来，终身监禁才是最好的办法。

    薇薇思忖了一下，想清其中的缘由后，也就没有坚持处死范德.戴肯九世的事，而是研究起对方的血脉遗传恶魔果实能力。

    这个事对她来说，倒不算太新鲜。

    阿拉巴斯坦护卫队里的加卡和贝尔她很熟悉，前者是犬犬果实.胡狼形态，后者是鸟鸟果实.隼形态，也不知道奈非鲁塔丽家族的先祖做了什么事，这两枚恶魔果实虽然不是血脉传承，但每次出现，都在阿拉巴斯坦境内，绝对不会去别的地方。

    吃掉这两枚恶魔果实的人，都是对奈非鲁塔丽家族忠心耿耿的部下。是本来这人就很忠诚，还是恶魔果实改变了人的思想？这事细思极恐......

    “把这家伙押下去吧，我不想再看到他了！尼普顿——！”尼普顿国王还是有点孩子脾气的，他让自己的儿子把范德.戴肯九世押下去。

    国王有三个儿子，这几天长子和次子都出去巡视了，目前只有名叫翻车星的三子在身旁。

    这位三王子殿下......按照薇薇的观察，就是有点憨。

    “红翻车啊！红翻车，翻滚，翻滚！”明明是很胖的一个人鱼，还有一双很滑稽的小眼睛和大嘴巴，你都长成这样了，就不能把面孔板起来吗？这货跟个弱智一样，有事没事就咧着大嘴，在白星身边唱腔调古怪的儿歌。

    这次也一样，翻车星在白星身旁又唱又跳，眼看妹妹笑得不行，这才满足地押着范德.戴肯九世去地牢。

    “等等！”在他们走出大厅的时候，薇薇跑出来，并叫住翻车星。

    她抄起一旁像是盆栽一样的东西，对着范德.戴肯九世劈头盖脸地砸了过去。

    “让你欺负白星！”

    “让你扔斧子！”

    “打死你啊！”

    薇薇对于这个家族遗传恶魔果实的血脉很好奇，她借助打砸的遮掩，右手小指在对方手腕上快速一划，伊西斯吸力全开，足足从范德.戴肯九世身上抽了三千毫升的鲜血，同时悄悄地让鸭子卡鲁剪掉了范德.戴肯九世的影子。

    白星不敢来打人，但也握着拳头远远地给薇薇鼓劲加油。

    “打！坏人！”

    “就知道欺负我！呜呜呜，薇薇再替我打一拳！再打一拳，好气哦！”

    翻车星平时对妹妹不惜卖呆耍宝，宠得不行，此时根本就没阻拦，甚至还抽冷子上去打了两棍子。

    本来就因为海楼石手铐的缘故而浑身无力，被抽血加暴打加剪影子，范德.戴肯九世别提多虚弱了。

    白胡子在喝酒，对于孩子们的闹剧看都没看。

    马尔科对于薇薇突然跑出去的举动有点诧异，这个表现似乎和艾斯所讲述的坚韧公主形象有点不符，但也没多想，这事和他就没关系。

    ......

    翻车星不想范德.戴肯九世再出现在自己妹妹面前，他准备把这个鱼人押到军队那边的牢房里。

    范德.戴肯九世一直在对他求饶，希望打开海楼石手铐，他实在太虚弱了。

    翻车星今年16岁，平时处理公务有大哥和二哥，他在各方面就欠缺很多历练。

    最开始他根本没当回事，虚弱？一看你就是装的！

    可范德.戴肯九世是真虚弱，鱼人体质再强，抽那么多血，还被剪掉影子，他真有点扛不住了。

    气息微弱，脚步虚浮，说不定走不到军队监牢，他就直接挂了。

    这其中有真有假，真的那部分是他确实扛不住了，假的那部分则是......他也确实扛不住了！剪影子还好说，没什么感觉，抽血就太要命了，他眼前全是金星，心脏跳动时快时慢。

    翻车星在范德.戴肯九世第五次摔倒后，不得不打开他的手铐。

    然后翻车星就翻车了......


------------

第一百八十章 毁船

    在经过鱼人街的时候，一直低头认错，表示自己要洗心革面，希望得到众人原谅的范德.戴肯九世突然暴起，他迸发出身体内的所有潜力，咬牙切齿，一口气冲向鱼人街的尽头，那里停驻着一艘堪称庞大的古老巨船。

    除了尼普顿这个国王，谁也不知道这艘巨船的来历，只知道数百年前，这艘并没有完工的巨船就停留在这里了，谁造的，造出来有什么用，鱼人族和人鱼族都不知道。

    此时眼看范德.戴肯九世跑向巨船，翻车星下意识挥拳猛击。

    他的反应慢了一拍，力量不足，下手也不够果断，结果就是直接打空，等他追上去的时候，范德.戴肯九世满脸狞笑，用右手轻轻拍了一下巨船的边缘船板。

    他大喊道：“叭嚯嚯嚯！什么狗屁鱼人族的英雄，什么尼普顿国王！都毁灭吧！和这座岛一起毁灭吧，永别了，亲爱的白星，永别了！鱼人岛！——！”

    足足有鱼人岛一半面积的古老巨船在范德.戴肯九世的靶靶果实能力催动下，此时和那些战斧、长矛也没什么区别，就是一个可以被用来投掷的武器。

    巨船挣脱地面的束缚，连带着还拖拽整个鱼人街和无数房屋，以一种毁天灭地的威势缓缓浮空，之后开始加速，向着龙宫城飞去，和之前扔斧子一样，范德.戴肯九世的目标依然是白星，这次他不光要杀掉白星，还想把整个鱼人岛一起毁掉。

    翻车星年轻、缺乏经验的缺点暴露无遗，眼看着巨船飞向天空，他呆滞了好几秒，才回过神来，此时范德.戴肯九世已经混入人群，消失了。

    “你简直是个疯子！”他大吼，但根本没人回应他了。

    “怎么回事？诺亚是怎么启动的？”关键时刻，离开王宫酒宴，出来找鱼人伙伴聊天的甚平赶到了。

    甚平根本不知道出了什么事，翻车星语无伦次，也说不清楚。

    眼看以万吨为单位计算的巨船飞了起来，甚平快跑两步，之后用力抱住巨船上的铁链，手臂肌肉鼓起，试图把这东西拉回来，甚平的力量非常大，巨船即使被恶魔果实能力催动，但还是被他暂时拖住了。

    甚平的双脚在地上犁出两条深沟，他咬紧牙关，双手死死抱住铁链，可他知道，自己坚持不了多长时间。

    “别发呆！快！快去通知王宫！”他大声对翻车星喊道。

    自己这边坚持不了多久，但只要白胡子出手，肯定能够挽回局势，他对白胡子有信心。

    此时的龙宫城内还在举行酒宴。

    薇薇正在听艾斯讲述新世界的几大势力划分，漫画里了解的信息终究和现实不一样，她把艾斯说的话和心中信息一一进行比对，白星对这些事不敢兴趣，正在兴致勃勃地和鸭子玩五子棋。

    说着说着，聆听万物突然给薇薇传来一阵危险的讯号，她猛地看向龙宫城外。

    皱眉辨识了一下。

    什么鬼？这个岛要毁了？好端端的岛怎么会毁呢？

    顾不上交谈，她抄起一旁的二代鬼彻和黑刀秋水，非常不淑女地纵身翻过桌案，快速跑了出去。

    “薇薇？......”白星呆呆地看着某人消失的背影。

    “嚯嚯嚯嚯......这是干什么去了？尼普顿！？”人鱼国王也是一脸懵。

    “老爹，那位公主的见闻色有这么强吗？”薇薇跑出去大半分钟，马尔科才依靠见闻色霸气察觉到外边很混乱，但不知道具体出了什么事，急忙问白胡子。

    白胡子脸色如常，放下酒碗：“那是个狗屁的见闻色啊！根本就不是！那能力对战斗没帮助，她不如你，也就是和艾斯差不多的水平......不过确实是出事了，走吧，咱们也去看看。”

    白胡子、马尔科、艾斯以及龙宫城的一大堆人鱼匆忙赶到鱼人街，这一看，好家伙！甚平和一大堆鱼人、人鱼正在用全力拖拽巨船，早到一步的薇薇那边已经摆出架势，二代鬼彻上缠满武装色霸气，并进入吸血鬼形态，准备用大招劈船了。

    “咕拉拉拉拉拉——看来老子还是有机会露一手的！”和龙宫城一众人鱼脸庞上的惊骇不同，白胡子很兴奋，把船长大衣随意地扔到一旁，跃跃欲试的样子，明显是准备动手。

    “老爹！这里让我来。”马尔科眼神坚定，根本不等白胡子说话，一个纵身跳到高处，让自己进入幻兽种.不死鸟形态。

    他浑身缭绕着大量青蓝色火焰，这种火焰不具备燃烧特性，但却让马尔科的身体素质达到了成倍增长的效果。

    抢在薇薇动手前，他那已经变成不死鸟爪子的脚掌就猛踢在巨船的侧面。

    “轰隆”一声巨响，巨船向龙宫城方向飞行的动力瞬间被抵消掉了一大半。

    “看我的！”艾斯兴奋无比，烈焰熊熊，整个人瞬间变成一个火人，他先是在身旁制造出数圈螺旋状的火柱，之后把所有火柱内的火焰聚集在一起，变成一个巨大的火球，用力掷向巨船。

    “大炎戒.炎帝！”

    已经蓄力一阵子的薇薇同样砍出了自己目前最强的攻击。

    “霜月流剑术.斩龙！”

    巨船先是被炎帝从斜下方四十五度角打出一个上下贯通的大洞，三分之一的船体都在剧烈燃烧，之后薇薇的斩龙斩到巨船中间被火烧的位置，一道血红色的刀芒快速掠过，巨船被拦腰砍成两截。

    白胡子咂咂嘴，一脸的索然无味：“真没意思。”

    巨船在空中就开始解体，残骸下雨一样落到鱼人街的街面上，甚平连连怒吼，让众人撤离这一区域。

    尼普顿带领王宫士兵去救治灾民。

    几个无所事事的人类就站在远处闲扯淡。

    “那艘船应该算是被我烧毁的吧？”艾斯指着巨船残骸问道。

    薇薇看看巨船残骸，又看了看他：“怎么肥事啊，小老弟，你的眼神有问题啊，那船明显就是被我一刀砍断的！”

    马尔科蹲在不远处，文质彬彬地来了一句：“两位，貌似是我先踢了一脚吧？你们的攻击速度都太慢，一个要蓄力，另外一个......另外这个算是蓄火。”

    薇薇和艾斯没吭声，马尔科的年纪比他们两个加起来都大，现在人家摆老资格，他们能说什么？


------------

第一百八十一章 鱼人族的仇恨

    人鱼国王尼普顿看着七零八落的巨船残骸，之前是担忧，现在则是满脸的愧疚。

    老小孩的情绪一下子就涌出来了。

    “人鱼族愧对乔伊波伊啊！我们的承诺再也无法完成了！”

    老国王哭得特别难过，周围的人鱼有一个算一个，都被弄得莫名其妙，这说得是谁啊？

    薇薇远远看着，听说白星她妈妈也特别容易掉眼泪，如今看这个爹......他们家这是有掉眼泪的传统啊。

    白胡子拿出随身携带的酒葫芦，坐在鱼人街的一块礁石上，仰头喝了一口酒，一撇嘴：“这可不是老子干的。”

    在场的一众人鱼下意识看向三个人类。

    薇薇立刻甩锅：“那个，那个我就是路过的......那船是艾斯烧的，他刚才都承认了。”

    艾斯瞠目结舌，他脖颈僵硬地看向一旁：“这个......这个船是马尔科大哥先踢的吧？我是看他动手，我才上的。”

    薇薇猛点头：“是啊，是啊，我是看你们都动手，我才轻轻砍了一刀，这事和我没什么关系。”

    一直很儒雅的马尔科：“......”

    尼普顿国王肯定不会怪他们，要是没有他们出手，鱼人岛就彻底毁了。

    在意识到自己的话解读起来有责怪的意味后，他立刻向三人诚恳道歉。

    七十岁的老人家向他们道歉，三人也说不出什么来，纷纷表示没关系。

    薇薇对于乔伊波伊这个名字很好奇，但眼看尼普顿王根本没有讲述的意思，只能作罢。

    翻车星知道自己惹下大祸，暴跳如雷，带着卫兵在鱼人街疯狂搜索，要把范德.戴肯九世抓起来。

    鱼人街被巨船残骸砸得七零八落，不少鱼人可以称得上是家破人亡。

    这股怨气就对准了破坏巨船的三人，很多鱼人就在或大声或小声地责备他们，为什么不能等巨船离开鱼人街的时候再去破船。

    甚平又拖拽巨船，又帮助救人，此时灰头土脸，看起来极为狼狈，但他顾不上自己，不断在鱼人街的废墟里奔走，一个个安抚鱼人，反复讲述当时的形势不容迟疑，三人的行动没有任何过错，尼普顿国王也再三表示，伤者会得到救治，死者的身后事以及所有财产损失都由王室来承担。

    有海侠甚平，有尼普顿王，再加上白胡子，三人的声望加起来能够压制所有不服，薇薇就看到有些鱼人满脸戾气，似乎是想借机搞事，但在三人的声望压制下，不得不选择了忍气吞声。

    这可不行，难得白胡子来一趟，不能浪费了。

    现在阿龙还在东海，白胡子活蹦乱跳的，依然在庇护鱼人岛，甚平也没有退出七武海，尼普顿国王这边的势力极为强大，新鱼人海贼团根本无从谈起，但那几个敌视人类，看薇薇、艾斯他们的眼神里满是仇恨的鱼人此时都在鱼人街。

    他们觉得自己的打量很隐蔽，实际在见闻色的观察下，根本就是无所遁形，白胡子他们是习惯了，不在乎，薇薇这边就觉得很不舒服。

    她看了看远方的龙宫城，白星妹妹依然不敢出城，但傻白甜一定在关注着这边发生的事。

    为了捡属性，自己欺负了白星好几天，虽然是游戏性质的，但多少有点愧疚，这次就替白星把杀母之仇报了吧。

    薇薇绕开那些被仇恨占据心智的鱼人首领，霍迪.琼斯那样的一看意志力就特别坚定，她专门去挑小卒子下手。

    此时几人都在用见闻色观察这些带有敌意的鱼人，即使是白胡子也没发现她的异常。

    很快，一个瘦高个鱼人就进入她的视线，她把见闻色霸气全部开启，夹杂着吸血鬼的催眠能力，她对着瘦高个鱼人使用暗示，疯狂暗示！

    薇薇不断找意志力薄弱的鱼人下暗示，她在这帮鱼人的心中埋下一颗颗种子，很快就能发酵，并掀起一场足以净化一切的海啸。

    ......

    翌日。

    范德.戴肯九世落网了。

    这家伙当时是跑开了，但放血让他的身体非常虚弱，加上发动能力，耗费了大量体力，在巨船散架的时候，动作慢了一些，结果就被燃烧着熊熊烈火的船体残骸砸成重伤。

    当看到翻车星带士兵找到自己的时候，这个疯子大笑，之后用匕首刺穿自己的心脏。

    范德.戴肯九世的死在鱼人中引起了巨大骚动，这家伙想娶白星，不是秘密，整个行动未尝没有鱼人在背后进行暗中推动，这家伙绝对是个鱼人中的名人，眼下在翻车星手中变成一具尸体，各种或真或假的猜忌就出现了。

    家园被毁的鱼人们此时都聚集在如同废墟一般的鱼人街街道上，范德.戴肯九世的尸体把原本压下去的不满再度点燃。

    一个瘦高个鱼人像是得了癔症一样，猛地跳出人群，对着身高三米，有着黑长卷发和锐利牙齿的大白鲨鱼人，霍迪.琼斯大喊。

    “大哥！那些人鱼欺负我们，现在人类也欺负我们，我们都被欺负到这个地步了，我快忍不住了啊！！”

    “是啊，大哥！我们鱼人族难道不是这个世界上最优秀的种族吗？”

    “大哥，尼普顿王就是个软蛋，他会毁了鱼人一族的！”

    有一个就有第二个，鱼人们的情绪在霍迪.琼斯所没预料到的时间点，彻底爆发了出来。

    身高三米，长着鲨鱼般利齿的霍迪.琼斯都懵了。

    白胡子现在可就在龙宫城里做客呢！你们让我现在跳反？是你们疯了？还是我疯了？

    鱼人街一大半的鱼人都在看着他，到最后几个亲信手下也看着他，意思是，大哥，你来拿主意吧。

    我特么拿个屁的主意！

    有心压下众鱼人的情绪，但他发现自己开不了口。

    众意难违，平时他给鱼人们灌输了太多戾气和敌视情绪，现在反噬出现了，如果他不顺从，那么这股狠戾就会无情地从他身上碾过去。

    他根本没时间细想，只能选择对自己有利的那个方向。

    “跟我来！”他手臂一挥，就带着追随者走出鱼人街，在龙宫城不远处，包围了带着范德.戴肯九世尸体的翻车星和一众人鱼士兵。


------------

第一百八十二章 霍迪.琼斯

    “你们要干什么？！”翻车星大喊。

    他被鱼人团团包围，鱼人街的大部分鱼人都来了，他们的数量成千上万，有的鱼人现在身上还在流血，那是被巨船残骸砸的，有的抱着亲人、孩子的尸体，大部分鱼人都拿着武器，满脸不善地看着翻车星和范德.戴肯九世的尸体。

    人鱼族的王子杀了鱼人族的一个“英雄”很多鱼人也不知道是怎么回事，日常积攒起来的不满，在今天都化作了必须宣泄出去的仇恨。

    眼下鱼人岛的事情其实和阿拉巴斯坦一模一样，都是内部矛盾太大，无法弥合，手下准备用发动叛乱的形势来改变现状。

    薇薇不想用暴力手段来平息叛乱，她是寄希望于团结所有人，为此她竖起一个强敌，那就是打海贼。

    霍迪.琼斯其实干的事和她差不多，霍迪.琼斯这边为了把鱼人岛团结起来，也竖起一个强敌，那就是人类。

    被众多激进的鱼人狂热分子簇拥出来当带头大哥的霍迪.琼斯现在非常为难。

    今天根本就不是一个发动鱼人族造反的好时间，这个时间简直是太糟糕了！甚平在，白胡子也在，这能反得了吗？可箭在弦上，他只能硬着头皮上。

    龙宫城的大门打开，尼普顿王和左右大臣一起出来，薇薇也路人一样，双手插兜，站在不远不近的地方看热闹。

    霍迪.琼斯气势十足地狞笑，他对尼普顿国王喊道：“尼普顿！你的儿子杀了一个鱼人，为了鱼人岛，你今天必须给我们所有鱼人一个交待！”

    “给我们一个交待！”

    “不能放过凶手！”

    “那些人类就是帮凶！就是他们毁了我们的鱼人街！”

    前面的口号还能听听，后面那句涉及到人类的话就让霍迪.琼斯的心咯噔了一下。

    他有心回头看看，这是那个傻逼喊出来的话？现在应该把矛盾局限在鱼人岛内，你喊什么人类啊，是不是傻？

    可他真不能责备，甚至都不能回头，因为鱼人敌视人类，这是他多年来一直大力宣传的口号，他是这么想也是这么说的，现在回头，说咱们和人类是好朋友？开玩笑呢！说出去的话泼出去的水。

    他板着脸，凶狠地看向尼普顿王。

    人鱼国王非常担心自己被围住的三子，更担心四周出现的这些鱼人。

    这有多少鱼人？好几万了吧？

    痛心、难过，更多的是无力。

    之前代表国王在领土内巡视的大王子和二王子，今天都带着军队回来了，双方剑拔弩张，彼此怒视，大有一言不合就开打的意思。

    “父王！我去和霍迪谈。”大王子是鲨鱼人鱼，有一头蓝色波浪长发，他做事认真负责，算是国王的得力助手。

    此时他就想替国王去和霍迪.琼斯谈判。

    “不，我是国王，这是我的职责。”尼普顿王拒绝了长子的提议，也没带卫兵，他就摆动鱼尾，来到霍迪.琼斯面前。

    年轻时候的尼普顿有大战士的称号，能和白胡子当朋友，他其实是能打的，现在老了，战力衰退，但他并不缺乏勇气。

    “你要谈，好，我来和你谈。”

    霍迪.琼斯很放肆地大笑：“我的条件很简单......”

    他拉着长音，试图给对方施加心理压力，按照他的预想，尼普顿王软弱可欺，这其中自己能找到大量的机会，无论如何，今天必须糊弄过去，只要白胡子离开，甚平离开，他就能为鱼人族争取到更大的生存空间，之后把尼普顿赶下王座，自己来当国王，来对人类进行报复，都是可以的。

    可他还没说话呢，后面一大堆鱼人又开始嚷嚷了。

    “为范德.戴肯九世举行国葬！”

    “由王室出资，重新修缮鱼人街，今后不许在鱼人街派驻人鱼族的官员！”

    头两条其实还算符合霍迪.琼斯的心愿，可不知道从哪个犄角旮旯又冒出来一个鱼人大声喊道：“让鱼人岛真正地统一起来！我们要有一个统一的思想！在海里连呼吸都做不到的人类理应被我们奴役！”

    声音是那么洪亮，那么理直气壮，这句话得到了诸多鱼人的认同，一堆鱼人猛点头。

    “没错！”

    “我一直都是这么想的！”

    “霍迪大哥，带领我们建立真正的鱼人王国吧！”

    霍迪.琼斯脑门上的汗都冒出来了，如果说给范德.戴肯九世国葬和修缮鱼人街，这些条件他认为尼普顿国王会答应，但后面说得那些......那是绝对不可能答应的！这已经涉及到一国的国策了。

    尼普顿王原本准备己方受点委屈，把矛盾化解，但他万万没想到，鱼人竟然提出这种要求，你们要干什么？对世界政府和所有人类宣战吗？

    人鱼国王语气沉重地说道：“霍迪，我记得你，你参加过尼普顿军，是最优秀的士兵，但你现在的举动是在制造战争，是在把鱼人岛拖入深渊。我恳求你，冷静一下，不要让仇恨蒙蔽你的心智。”

    我很理智！但我控制不住手下的理智啊！霍迪.琼斯仿佛被架到火上烤一样煎熬。

    鱼人们的情绪越来越亢奋，慢慢的，就连他的几个亲信手下都有些意动。

    “大哥！历史已经错误太久了，该到纠正的时候了！”

    “是啊，大哥，我们准备这么多年，不就是为了这一刻吗？”

    就在霍迪.琼斯心惊胆战的时候，不知道哪个鱼人又冒出来一句：“大哥，你之前不是说要袭击玛丽乔亚，把那些人类国王杀光，建立鱼人族的霸权吗！”

    客观地说，这些话确实是霍迪.琼斯的原话，他听说了前一阵子沙鳄鱼“大闹”圣地玛丽乔亚的事，之后琢磨出这么一个利用恐怖手段来建立鱼人族霸业的主意。

    他当时没喝酒，神智很清醒，周围听见这话的鱼人很多，这话的的确确是他说的......

    但这话就跟很多人诅咒公司主管出门被车撞死一样，不能当真，第一天说完，第二天该上班还得继续上班，见到主管还得“哥”“姐”的叫着。

    我只是说说而已，你们怎么当真了？

    霍迪.琼斯的脑门上全是汗水，现在该怎么办呢？是顺应民意，不顾一切地就在今天造反，还是把手下的情绪先压下去？


------------

第一百八十三章 白胡子的霸王色

    霍迪.琼斯瞄了一眼龙宫城门口，原本神态轻松，抱着看热闹心态的马尔科现在站直身体，表情非常严肃，艾斯双拳冒火，薇薇也把右手搭在剑柄上。

    在他眼里，这三个“低贱”的人类还好说，这里是大海，他从骨子里就瞧不起这些吃了恶魔果实的人类，让霍迪.琼斯在意的是甚平和白胡子。

    感受到他的目光，甚平表情极为复杂，一直在对他摇头，白胡子倒是很淡定，似乎根本不在意他们的说辞，但要让霍迪.琼斯来形容，那就是暴风雨前的平静，一旦他带领鱼人族往前迈出一步，鱼人族绝对会承受雷霆一击，而悲哀的是，作为带头大哥，他首当其冲。

    尼普顿王的脸色非常难看，他没想到，鱼人族竟然有这么危险的想法，眼看一堆鱼人还在热烈地叫好，他知道今天的事无法靠妥协解决了。

    “卫兵！听我命令，把这些叛国者全部抓起来！”他不笑了，话语里也没有滑稽的“尼普顿”了，此时大声下命令，想在对方没有造成国家实质分裂前，用最快速度平息这场风波，鱼人岛有500万人口，眼前的鱼人终究只是一小部分。

    大王子和二王子率领手下士兵在左右两个方向进行包抄，老鲶鱼左大臣指挥王宫士兵在正面压上，处于鱼人包围中的三王子也满脸坚决，准备配合哥哥，打一个中心开花。

    “不许侮辱鱼人族！”

    “杀了这帮软蛋！建立真正的鱼人王国！”

    “鱼人才是这个世界上最优秀的种族，低贱的人类只配做我们的奴隶！这个世界的大海属于鱼人族，陆地人应该认清他们的卑贱地位！”

    阿龙、霍迪.琼斯他们多年来不断灌输的仇恨思想在今天达到顶峰，鱼人们纷纷抽出刀剑，双方大战一触即发。

    “住手！都给我住手！霍迪！我要听你的解释！”海侠甚平从来没有这么愤怒过，族人们的仇恨让他觉得不可思议，自己这么多年的等待和努力都变成了一个笑话。

    霍迪.琼斯眼看大部分鱼人都选择和自己站在一起，他放下心头顾虑，对于甚平这个老前辈，他语气里全是轻蔑。

    “你？我和你没什么可说的，我曾经很敬佩太阳海贼团的诸位，也很崇拜阿龙前辈，但我不会遵循你们的道路，被人类奴役？一个七武海就算完了？被放逐？去东海那种贫瘠的地方度过余生？我呸！”

    他猛地抬高声音：“今天我就要告诉人类，鱼人族是世界上最伟大的种族！人类只配被我们奴役！！”

    海侠甚平惊呆了，更让他吃惊的是鱼人们的态度，现场大部分鱼人都认同霍迪.琼斯的话。

    “咕拉拉拉拉拉——！真有意思，老子庇护你们，你们就是这么报答老子的吗！”白胡子大踏步往前走，马尔科这次没有拦自己的老爹，他也很生气，这些鱼人完全是不知好歹，要是没有白胡子海贼团，你们能有现在的生活？还要奴役人类？说人类是低等种族？你们的脑子有毛病啊！

    “白胡子......”

    “是那个最强的男人？......”

    “怕什么？！他的海贼团根本就没来！我们有十万人啊！”

    鱼人族先是被白胡子的赫赫威名震慑，但想到己方的人数，他们又恢复了勇气。

    “纽盖特，这不是我的意思......”尼普顿国王对白胡子道歉。

    白胡子无所谓地说道：“我知道不是你的意思，是你的意思也无所谓，我确实想动手。老尼普顿，你顾虑太多，这就是我喜欢当海贼的缘故了，没有你身上那么多烂七八糟的破事，不服我？打就是了，是吧，小子？男人就该靠拳头来说话！”

    他最后问霍迪.琼斯。

    霍迪.琼斯说狠话没问题，但面对白胡子，还是觉得压力巨大。

    为什么事情会变成这样？他不认识沙鳄鱼，否则他们一定对世事难料这个词很有共同语言，如今......如今只能硬上！白胡子又如何？这里是大海！

    眼看实在没有斡旋的余地了，霍迪.琼斯心头戾气涌出，他一指白胡子：“上！不过就是一个人类而已！杀了他！之后我们杀上玛丽乔亚，让这个世界感受鱼人一族的痛楚！”

    “呜嗷嗷嗷嗷！——”众鱼人拿着各种五花八门的武器，冲向白胡子，以及白胡子身后的尼普顿大军。

    “咕拉拉拉拉拉——”白胡子大笑，眼中泛起一道精光，实质化的精神力携带着自身信念，对着一众鱼人压了过去。

    他的霸气已经达到了影响物质的层面，霸气的笼罩范围广，威力大，尼普顿王、人鱼族士兵，薇薇他们这几个路人完全没受到影响，而另一边很多鱼人的武器、四周的房屋、贝壳和珊瑚都被震碎了，现场喧嚷着的十万鱼人一个个口吐白沫，双眼呆滞，像割麦子一样，从东到西，齐刷刷地晕了过去。

    这就是高级霸王色吗？

    薇薇闭眼仔细感受白胡子的霸王色，霸气、恶魔果实和剑术，如今她已经没什么短板了，硬要说有，那就是霸气使用得还不如那些大海贼纯熟，缺乏变化。

    她很想学习霸王色霸气的缠绕，可惜一直没什么头绪。

    大和是会霸王色缠绕的，但大和也说不清怎么缠绕，只是说和武装色缠绕完全不同，她是被亲爹暴打的时候，不知不觉学会的。

    薇薇可没有会霸王色缠绕的爹，此时当然不能放过这种观摩高级霸王色的机会。

    白胡子的动作比预想的还要快，老头真是憋得不行。

    尽管这次来鱼人岛没带大刀丛云切，但他也没有一丝惧色，老子对付一群杂鱼，还用武器？

    白胡子并不以速度快而见长，但依靠强悍的身体素质，他还是在薇薇眼中达到了一个惊人的高速，他拉出一道残影，用极快的速度一把抓住霍迪.琼斯的脑袋。

    三米高的鱼人领袖在六米高的白胡子面前就是个小孩，白胡子手臂用力，同时屈膝、沉腰，把霍迪.琼斯的脑袋按在地上，之后猛地一震！


------------

第一百八十四章 一拳

    几个没被霸王色击晕的干部呐喊着冲过来，这其中有双髻鲨鱼人，有日本须鲨鱼人，还有雪茄达摩鲨鱼人，算上霍迪.琼斯这个大白鲨鱼人，可以说，这些奉行激进民族方针的鱼人都和鲨鱼有点关系，一个个极为好战。

    白胡子一招撂倒霍迪.琼斯的举动非常没有让他们恐惧，反而激起几个鲨鱼鱼人的愤怒，一个个挥舞武器，恨不得一刀砍死这个庇护了鱼人岛多年的大海贼。

    因为天上金的缘故，白胡子从小就穷，压根没上过学，不喜欢读书看报，日常生活基本就是在喝酒、睡觉、打架和存钱中度过，老头纯文盲一个，根本分辨不出这些乱七八糟的鲨鱼鱼人的具体分类。

    此时也没管具体是什么鲨鱼，他松开霍迪.琼斯，手臂探出，一把握住双髻鲨鱼人拿战锤的手腕，用力一捏，把对方那堪比钢铁的手骨捏碎，之后手臂抡起来，把双髻鲨鱼人当做保龄球一样，对着身上有很多黑白条纹的日本须鲨鱼人砸去，两个奉行种族主义的鲨鱼鱼人干部滚地葫芦般撞在一起，还不等落地，白胡子扬起一脚，踢在日本须鲨鱼人的腹部，两人横着飞出去，又砸倒了两个鱼人干部。

    用一个词来形容，那就是摧枯拉朽。

    如果说黄猿在香波地群岛打一群超新星是大人打孩子，此时的白胡子就是大人打婴儿。

    三拳两脚，几个干部就被打成重伤，一个个口喷鲜血，再也爬不起来了。

    白胡子突然“咦”了一声，他回头，就见挨了他重重一击的霍迪.琼斯竟然满脸鲜血地又站了起来。

    这货有点本事啊！白胡子有了点兴趣，这年头挨他一下，还能站起来的人真心不多了。

    “嘿”远处观战的薇薇笑了，此时的霍迪.琼斯脸上血肉模糊的一大团，但仔细看，能在他的鲨鱼牙缝里看到一些药粉的残余痕迹。

    根本不是他体质强悍，而是他在关键时刻嗑药了。

    这家伙很有前世早期网游文主角的风范，叼着血瓶打boss啊！一看血掉得有点快，二话不说就嗑药。

    她能看出来，白胡子自然也能看出来，这个鱼人明显不会霸气，体质强悍不假，但远没到接他一拳还能站起来的程度。

    “休想小看我们鱼人啊！鱼人才是这个世界上最优秀的种族！”霍迪.琼斯摇摇晃晃的，好像随时都会倒一样。

    他目露凶光，用极快的速度从怀里又掏出一大把药片，看也不看，直接吞服下去。

    “那是？......那是凶药！当年在王宫里盗取凶药的就是你！”尼普顿国王大吃一惊，至此他终于明白了对方的一系列谋划，先是加入尼普顿军当士兵，学习各种知识、打探王室掌握的武装力量，最后在退役的时候从宝库中盗走可以让人瞬间获得千人之力的凶药。

    一颗药获得千人之力，这个说法其实有点夸张，但成倍增加是没问题的，霍迪.琼斯真正感受到了白胡子的恐怖，他心一横，把手中所有的凶药都吃了下去。

    “这么大的剂量！你会死的，你疯了吗！”尼普顿王和薇薇的便宜亲爹一个毛病，太过博爱，他对于眼前发生的战斗非常痛心，但又不知道该怎么办，只能寄希望于对方感受自己的诚意，他在此时此刻，还在试图把对方拉回谈判的局面上来。

    霍迪.琼斯的身形暴涨，皮肤的颜色都变了，浑身肌肉虬结，目光赤红，气势凶悍无比，像是变了一个人。

    “贾哈哈哈哈哈——我变强了！我就是无敌的！”他赤红色的眼睛看尼普顿王满是鄙视。

    “窝囊废，你这样的家伙竟然是人鱼族的大骑士？真是可笑！实话告诉你吧！你的王妃就是我杀的！我早看那个女人不顺眼了，收集签名，和人类友好和睦？想想真是让我恶心！”

    霍迪.琼斯也没细想，自己怎么把心里话说出来了？他只觉得浑身充满力量，满脑子都是杀戮的念头。

    说就说了，能把我怎么着？

    “你！你竟然敢！——！”尼普顿王又开始流泪，不过这次是气的，他紧握手中的三叉戟，理智在约束他，提醒他，他是国王，要包容，但是作为丈夫，作为孩子的父亲，又在催促他冲上去杀死敌人、把敌人撕碎。

    就在他的表情越来越凌厉的时候，白胡子拦住了他。

    “交给我吧，老朋友。”

    眼看这事涉及到老友的妻子，白胡子神态间的戏谑消失了，原本闹着玩一样的心态完全抛掉，没有任何花哨，似慢实快，直勾勾的一拳猛击霍迪.琼斯的面门。

    即使是在海底，即使这个环境对人类战力削弱极大，白胡子这一拳也打出了音爆，速度太快，力量太强，拳头先落在霍迪.琼斯的脸上，过了两秒，声音才传递出来。

    “老爹真是生气了......”马尔斯摇头叹息。

    霍迪.琼斯正面挨了一拳，普通人早就被打爆脑袋了，但凶药把他身体内的潜力和生命力全部榨取出来，短时间内，为他提供了强悍无比的恢复力。

    鼻子、牙齿和多半个脸颊都被打成一团肉酱，但他却还有意识。

    他竖起一只右手，手指间的蹼内凝聚出常人脑袋那么大的一个水球。

    他刚想把水球用鱼人空手道的方式发射出去，他认为凭借自己如今的力量，即使是白胡子也挡不住自己的一击！可力量还没传到手臂上，他就觉得自己的心脏像是被什么东西紧紧一捏，巨大的力量把他的心脏搅碎，震荡余波在内脏间往复冲击，横冲直撞，心脏之后，肝、肾等脏器也一个个被撞碎。

    凶药无法修复这些被震碎的内脏，在回光返照的时候，他努力睁开眼，只看到了一个远远离开的背影，白胡子用战斗时的状态打出一拳，之后转身就走，压根就没再看他一眼。

    在内脏后，他的脊柱也被震碎，之后被撕碎的是那些变得有些夸张的肌肉。

    鲜血混杂着内脏碎块顺着嘴角往外流，霍迪.琼斯全身肌肉扭曲在一起，卑微无比地倒在了尘土里。


------------

第一百八十五章 霍迪.琼斯死了

    不该是这样的，一定是什么地方出了问题，他很想造反，但没想今天造反啊，为什么会变成这样呢？

    霍迪.琼斯在最后时刻，想起了鱼人街那位预言师的预言，要提防戴草帽的人类毁灭鱼人岛，这也是他仇恨人类的一个原因，现在？他是等不到这个戴草帽的人类了。

    霍迪.琼斯死了，白胡子认真起来，他吃药开挂都没接住一拳。

    现场那十万鱼人全部昏迷，几个鱼人干部也是重伤，真正被打死的只有一个霍迪.琼斯，原因很简单，因为他杀了尼普顿的妻子。

    “这就是四皇的实力吗？！”薇薇有点惊讶。

    霍迪.琼斯的实力在她看来不算什么，在陆地上她能轻松解决，这货比甚平可差远了，即使在海里，她也能打败对方，结果毫无悬念，但想这么随意，薇薇真是做不到。

    恍惚间，她似乎看到了凯多打路飞的场景，应该也是这样吧？一招雷鸣八卦解决敌人......

    “哈哈哈哈，老爹是天下无敌的！”艾斯一脸自豪，一旁的马尔科也是理应如此的表情。

    白胡子的装逼，两个儿子的捧哏和一个吃瓜群众的惊叹并不会影响人鱼们的哀伤，白星从龙宫城里跑出来。

    傻白甜痛哭流涕，同时也讲述了自己的鲨鱼昔日看到霍迪.琼斯暗杀母妃的场景，算是为这件事提供了一个佐证。

    这么多年，她一直忍耐着不把真相告诉父兄，就是不想破坏母亲一心让人鱼和鱼人团结在一起的梦想。

    “真是傻孩子，委屈你了。”尼普顿拍着女儿的肩膀，眼眶也是红彤彤的。

    三位人鱼王子一直在安慰妹妹，左大臣和右大臣则率领士兵，把被霍迪.琼斯蛊惑的鱼人全部抓起来。

    白胡子的霸王色太强，这帮鱼人现在都是昏迷状态，一个苏醒的都没有。

    抓人倒是简单，之后呢？谁也不知道。

    海侠甚平很痛心，作为解放鱼人奴隶而闻名的太阳海贼团现任船长，他自我放逐一样离开鱼人岛，就是希望鱼人们能够忘记被人类奴役的这段历史，放弃仇恨，走出阴霾。

    可他万万没想到，自己的退让竟然培育出霍迪.琼斯这么一个怪胎，杀害王妃，制造国家分裂，这一系列事情都让他很自责。

    他很想去东海看看，曾经被他放逐的伙伴阿龙，一直没传出什么作恶的消息，原本他以为阿龙是弃恶从善了，现在看霍迪.琼斯的表现，他有非常不好的预感。

    更多的事还在眼前......

    甚平跪在白胡子面前，郑重地恳求：“老爹，鱼人族中霍迪.琼斯这样的终究是少数，请再给我们一次机会吧！”

    马尔科和艾斯都没说话，白胡子沉吟不语。

    他现在有点犹豫，自己庇护半天，鱼人族就是这么对待自己的？我再庇护他们，是不是有病啊！

    白胡子是一个极为重视友谊和家人的人，他和鱼人岛的关系就在尼普顿王身上，如果没有这位人鱼国王，他才懒得管鱼人岛的死活呢，他是追逐自由的海贼，你们死不死，自由不自由和他根本没关系。

    “老爹！求求你了！”甚平重重地把头磕在地上，没有进行任何辩解，只是不住地恳求。

    白胡子也很果断，仅仅想了几秒钟，就做出决定：“鱼人族里坏的终究是少数，这点分辨是非的能力我还是有的，甚平，起来吧，告诉你的鱼人同族，白胡子海贼团会继续庇护鱼人岛。”

    “感激不尽！”甚平重重地磕了一个头，之后起身去找自己的鱼人同族，既然时间和他的自我放逐没有消除仇恨思想，那么他就要用一些强硬手段了。

    薇薇指挥鸭子，在战场上溜达了两圈。

    霸王色霸气无法被量化，这个技能捡不到，白胡子的技能也没捡到，老头就是仗着自己强悍的身体素质在平A，压根没用招数，

    十万鱼人晕得太快，掉落有限，大部分都是游泳类的技能，这玩意对薇薇来说完全没用，其中有少部分鱼人空手道的技能。

    薇薇看了看，剑术、霸气和医学已经占据了她太多的时间，这些拳脚功夫她涉猎不深。革命军二嫂能学鱼人空手道，她自然也能学，只是鱼人空手道对水的依赖很大，在无水环境下使用，就跟在树林里用水遁一样。

    她对此兴趣不大。

    剩余技能基本没有能看的，她扫了一眼，之后就去一旁安慰白星了。

    鸭子卡鲁拿出逗猫棒逗弄白星，傻白甜看到逗猫棒上的卡通老鼠，果然被转移了注意力......

    在鱼人叛乱发生的三天后，白胡子一行人驾船离开鱼人岛。

    “你去见大和的时候，如果遇到麻烦，记得随时联络我。凯多虽然不如老爹，但也不要轻敌。”在临上船前，艾斯叮嘱她要小心。

    薇薇点头答应下来，我脑袋里有多大的包才会对凯多轻敌？

    其实最好的营救办法就是白胡子带领海贼团去袭击和之国，她趁乱把人救出来，但无论是她还是艾斯，都知道这是不可能的，根本没必要提。

    薇薇要和泽法一起打击海贼的事在一定层面不算秘密了，她现在和白胡子海贼团的阵营完全不同，白胡子不在乎家人之外的任何事，不可能为素不相识的海贼来讨还公道，但双方也不可能当朋友。

    双方借助艾斯这个桥梁，保持一个表面的礼貌，已经非常不错了。

    很多时候，白胡子对薇薇的态度就是无视，她也不会去提醒对方小心黑胡子，平平常常，双方关系淡得跟水一样。

    白胡子走了，甚平没跟着一起走，这位七武海整整一周时间就没休息，没吃饭没睡觉，他和所有自己认识或者不认识的鱼人首领恳谈，一个个谈，谈得过就谈，谈不过就打。

    强行打成共识，必须放弃仇视人类的思想。

    这个思想可不是薇薇暗示出来的，他们大部分鱼人的脑海里或多或少都有点仇视情绪。

    有没有效果？不知道！需要时间来检验。

    之后甚平也向尼普顿国王辞行，他要去东海看看，如果阿龙弃恶从善，那自然是好，如果没有，他不介意把对方的尸体沉入大海。


------------

第一百八十六章 海之森

    薇薇这边也该走了。

    把白星的情绪安抚好，又见缝插针地打了两天牌。

    “召唤海王类”涨到lv4，之后捡到的技能光点就没有任何提升效果了。

    她认为是到极限了，这个极限指的是白星。

    白星目前常态下应该就是这个水平，她要操控海王类至少还需要四年时间的成长，而且必须情绪特别激动的情况下才能做到。

    薇薇实在是薅不出什么羊毛了。

    在白胡子离开龙宫王国的第十天，她也提出告辞，和之国的大和还在等着她呢......

    “那个......那个，你，你能不能......”临走前，白星声音像是蚊子一样，细声细语地碎碎念。

    要不是吸血鬼形态大幅度强化了薇薇的听觉，她都听不见白星说什么。

    “我能干什么？你有什么事？大家都是朋友，能帮我一定帮。”薇薇很肯定地说道。

    白星难过得像是要哭一样，鸭子卡鲁已经悄悄拿出逗猫棒了，最后她硬生生忍住，满脸伤感：“我想出去走走.....”

    似乎怕薇薇不明白，她又多说了一句：“我想去看看我的母亲......呜哇哇哇——！”

    白星又开始哭，哭得鼻涕都流出来了。

    薇薇又好气又好笑，不过终究是没笑，这是想去母亲的墓地看看吧？

    她觉得整个世界似乎都有某种魔咒，她认识的人里面，除了夏洛特.罗拉，有一个算一个，罗宾的娘、大和的娘、艾斯的娘、她的娘、现在再加上一个白星的娘，似乎所有人的亲妈都死了！

    “你说的是乙姬王妃吧？走，我们去看她，不过......我不认识路......”

    白星多年没出门了，她也不认路，加上性格迷糊，薇薇可不敢让她领路，只能去找老鲶鱼左大臣。

    最终白星带着自己的宠物鲨鱼梅卡罗，薇薇带着宠物鸭子卡鲁和鲸鱼拉布，这么一个奇怪的组合就在老鲶鱼左大臣的带领下，离开王宫，前往鱼人岛西北方向，一个叫做海之森的地方，拜祭白星的亲娘，那个一生都在致力于让人鱼和鱼人重新被世界接纳的女人，乙姬王妃。

    乙姬王妃葬在海之森深处，很多人鱼和鱼人都喜欢让自己死后和这片海底森林融为一体，作为白星的母亲，尼普顿王的妻子，乙姬王妃也像很多族人一样，选择这片地方作为自己的安息地。

    “哎呦！好强的见闻色啊！哦，还不完全是见闻色......”刚刚来到海之森墓地，薇薇就通过聆听万物察觉到了森林内留存的意志。

    “什么？”白星也有见闻色，不过她这个是血脉里继承下来的，生下来就有，只是不会用而已。

    薇薇做了一个等会再说的手势，自己闭眼感受了一下。

    强烈的情感依托于见闻色霸气，现在就像是回声一样，一直在海之森的上空回荡。

    乙姬王妃毫无疑问是死了，但她那天生的见闻色霸气却拥有极为强烈的感染效果，万物有灵，这位王妃的思想感染了其余的“死者”。

    说起来有点离奇，葬在海之森的鱼人、人鱼各不相同，有的贫穷，有的善良，有的心怀不满，有的老奸巨猾，但如今，所有这些残余意志都被乙姬王妃的情感所感染，变成了一个声音。

    乙姬王妃的所思所想竟然通过一种奇特的方式传递了下来，她本人死了，她生前的霸气自然也在空气中消散，但这份感染力通过一传十，十传百的方式，已经变成了海之森的思想。

    这片被当做墓地的森林现在是有思想的。

    薇薇瞄了一眼自己的面板，发现每隔七八秒，她的见闻色霸气就会跳动一下，虽然捡不到属性，但这片森林内的声音会给她提供大量真实纯净情感，让她的见闻色霸气稳步提升。

    她在心里再次对大和说了一声对不起，恐怕还得耽误几天时间，因为她又找到了新的羊毛。

    “那个，说出来你们可能不信，但我刚才被乙姬王妃的事迹感动，我想在这边缅怀几天。”

    她特意强调那个“几天”的字眼。

    她暗中给鸭子卡鲁使了个眼色，原本很单纯的鸭子，自从跟了她这个主人后，现在也会演戏了。

    鸭子用手绢揉眼睛，很快就把双眼揉得红彤彤的，不知道的还以为墓地里埋着的是它娘呢。

    鸭子哭，白星看外人都这么动情，本来性格就软的她如何能忍得住？开始哇哇大哭，一旁的宠物鲨鱼、宠物鲸鱼不知道这是出了什么事，眼看白星和鸭子都在哭，它们也跟着掉眼泪。

    到最后，就连老鲶鱼左大臣都用袖子挡着脸，身体一抖一抖的，开始追忆乙姬王妃的过往。

    薇薇要留下来待几天的要求被痛快地答应下来，当天下午，尼普顿王和三位王子也过来一同缅怀亡人。

    老国王给子女讲述自己和妻子结识后发生的故事，一会哭一会笑，薇薇没掺和人家的家事，她在海之森里溜达，意料之中情理之中地发现了记载着古代文字的历史正文，那么大一块石头摆在那，想看不到都难。

    薇薇把一只手放在历史正文的表面，同时闭目聆听的姿势让赶过来准备给她讲解的尼普顿王呆滞了数秒。

    “你能听到那个声音？”

    “是的，文字看不懂，但能听到。”

    “......那，那这里的文字讲述了什么内容？”

    薇薇有点苦涩地笑笑：“我解读出来的未必准确，这里面的情绪基本都是愧疚，用语言来形容，应该就是一个人和你们人鱼一族的......嗯？公主吧，一个人类对你们的公主许下什么诺言，之后他没有完成，所以留下这么一块石板，算是忏悔谢罪吧。”

    她没说谎，这些信息确实是通过聆听万物能力读取出来的，可能和原文有点差异，但大致意思是差不多的。

    她估计最早奥哈拉解读历史正文的学者就有聆听万物能力，知道大概内容，之后就跟破译密文一样，一个个字符猜测、对比，一点点解读这种文字。

    “你真能看懂！”尼普顿王惊呆了。

    薇薇强调道：“看不懂，只能听一个大概意思。”


------------

第一百八十七章 八百年前的历史

    尼普顿王面对霍迪.琼斯时显得犹犹豫豫，拖泥带水，似乎是个面瓜，实际这位年轻的时候可是个暴脾气，不当国王的时候是人鱼族最强的战士，地位基本等同于今天鱼人族那边的海侠甚平。

    他认识白胡子，认识海贼王哥尔.d.罗杰，自然也知道聆听万物的这个能力。

    “你......你难道是d之一族的人吗？”他迟疑地问道。

    薇薇很坚决地摇头：“看来国王陛下不了解阿拉巴斯坦的历史啊。”

    尼普顿王眼神飘忽，别说阿拉巴斯坦，陆地上国家的历史他基本都不知道。

    人类国家偶尔还有个学者交流、国事访问啥的，这些活动对于传播知识是有益的。但是走鱼人岛这条路径的人类，不是海贼就是罪犯，正经人谁来这边啊，指望一群海贼和罪犯传播文化知识？做梦。

    尼普顿国王对于人类国家的历史了解极少。

    薇薇没让这位七十岁的老国王太尴尬，直接揭晓答案：“任何人都可能是d之一族，唯独我不可能，我不知道您是否了解八百年前的历史，说出来你可能不信，但我是二十国联军的直系后裔，如果说d之一族是“神”的敌人，那么我们，我们就是传说中的“神”......”

    这段历史人鱼国王知道，他用那么一两分看阶级敌人一样的目光看着薇薇：“你是天龙人？！”

    “是，但也不是，奈非鲁塔丽家族放弃了天龙人身份。”

    尼普顿国王紧皱眉头，明显是有点糊涂了，他，包括很多人鱼、鱼人，甚至还有人类海贼，都非常相信预言这个东西。

    从白胡子到从海贼王罗杰，以及古代人鱼王室一代代流传下来的秘闻似乎都说明了一点。那就是会有一个人类来到鱼人岛，这个人让人鱼和鱼人放弃争端，彻底走出大海，人鱼、鱼人也可以和人类一起站在阳光下，在古老的传说中，他们给这“种”人起了一个绰号，那就是乔伊波伊（joy  boy），快乐小子！

    是不是“小子”其实尼普顿他们也不确定，预言没那么准确。

    男的可以，女的也行。

    之前在薇薇“听”历史正文的时候，尼普顿王认为这个人多半就是薇薇，能力、身份、性格，和白星的友谊，似乎各方面都很契合，可现在一听她的身份，又觉得不像。

    他们在苦苦等待d之一族来的救世主，结果来了一个敌对方二十国联军的后裔？这差得也太大了！

    “乔伊波伊......欢快的小子，八百年前的那位乔伊波伊和你们做出约定，建造巨船诺亚，他之所以毁约，并留下悔过书，就是因为二十国联军进攻d之一族吧？”薇薇问道。

    尼普顿国王轻轻点头，鱼人岛在八百年前，确实是d之一族的重要盟友，除了他们，还有皮毛族、巨人族等类人种族，大家都团结在d之一族的旗帜下，希望获得和人类相等的地位。

    结果很残酷，二十国联军集合全部军队，打败d之一族，建立世界政府，打碎了众多种族试图和人类平起平坐的梦想。

    鱼人岛硬扛了六百年，整整六百年的时间里，他们都被视做“鱼”，而不是智慧生命，一直到两百年前，加入世界政府，这才算是稍稍缓解了一下被打压的境地。

    仇恨的种子可不是源于阿龙和霍迪.琼斯，而是在更古老的年代。

    尼普顿国王重重叹气，他们现在已经加入世界政府了，还有什么可说的？从本质上说，他们其实也算是投降了。

    对于八百年前的历史，他不是很想谈。

    “八百年前的历史，对于人鱼族来说实在太过久远了，乔伊波伊建造了可以让所有人鱼和鱼人一同升上海面的巨船，但他终究是没来，或许是因为战争吧......”老国王想了一下，问出了一个存在心中很久的问题，这个问题他问过白胡子，也问过海贼王罗杰，今天再次拿来问薇薇。

    “你既然知道这段历史，那你认为......认为当代还会诞生乔伊波伊吗？”

    乔伊波伊是一个代指，尼普顿王更想知道是否会有这么一个带领人鱼和鱼人一起走出大海的人类。

    薇薇迟疑了一下：“应该会有，d之一族的意志依然在大海上传播，你们等待的那个人会在关键时刻出现的，比如说前几天刚走的那个家伙？”

    与其把希望寄托在一根筋的路飞身上，薇薇认为艾斯反倒更可靠一些。

    阳光、帅气、温柔、有礼貌，待人诚恳，实力也很强，身份血脉都差不多，艾斯基本就相当于是一个海贼版的波风水门，薇薇觉得艾斯做鱼人族的救世主比路飞靠谱。

    “是吗......你认为是那个少年？他是d之一族？”尼普顿王第一时间没听清她说的是谁，不由得想了一下。

    薇薇直接把艾斯的老底揭开：“他是海贼王罗杰的儿子，遗腹子，至少，嗯，在和之国他是这么说的。”

    尼普顿大喜，仔细回想艾斯的相貌，越想越兴奋。

    这里面有白胡子的关系，有海贼王的关系，最关键的是那个少年还很契合传说，传说中有一位太阳神，这位神灵会解救所有奴隶，让所有智慧生命一起享受阳光，艾斯的能力就很像太阳神。

    薇薇没有深谈所谓“救世主”的事，这事就和她没什么关系，即使她想帮鱼人岛都搭不上手，双方离得太远。

    眼看尼普顿王在思考其中的关联，她看了看自己的面板，发现自己靠着聆听万物，现在面板上出现了一个“古代文字解读”的能力，目前是lv1。

    “我对这种古代文字非常好奇，这几天想在这里研究一下，不知道可不可以？”

    这块历史正文就是八百年前乔伊波伊给人鱼族的谢罪书，实际并没有多大价值，海贼王罗杰、白胡子等一大堆人都见过，尼普顿王不介意再多薇薇一个。

    “可以。”

    缅怀乙姬王妃的理由实在是站不住脚，现在薇薇多了一个解读古代文字的借口，她就此在海之森留了下来。

    每天看着自己的见闻色霸气稳步增长，偶尔脑洞大开地琢磨一下这种古代文字，时间过得飞快。

    7017k


------------

第一百八十八章 白胡子和艾斯

    尼普顿王思考了好几天，这才把电话打给白胡子，之前被范德.戴肯九世那么骚扰，他都没打电话，如今想到人鱼和鱼人的未来，他一下子变得坚决起来。

    “怎么？老子刚离开，这是又出事了？”白胡子接到老友的电话，第一时间是诧异，又有鱼人造反？你们那边的鱼人是不是忘性也太大了一点？

    人鱼国王连忙解释：“不是......是在海之森，我发现那位人类公主能够听到历史正文上的信息。”

    白胡子满脸不在乎：“不就是聆听万物吗，这有什么稀奇的？”

    在他口中，这就好像是一个普及率很高的技能一样......

    尼普顿王干笑两声，没和老友争辩这个问题，而是说起自己打电话的用意。

    “你新认的那个儿子，艾斯？他是罗杰的亲儿子吧？”

    白胡子愣了一下：“你怎么知道的？”

    尼普顿倒是没有把薇薇卖出去，他知道双方间因为立场的缘故，关系并不好，故此用了一个借口。

    “我看他和罗杰很像......他是d之一族吧？和罗杰、和你的关系、那个名叫艾斯的少年会不会就是当代的乔伊波伊？老友，这个事对我非常重要，远远重过我的生命，请你一定要给我一个准确的答复，我知道，你和罗杰曾经讨论过这件事。”人鱼国王言辞间非常恳切地问道。

    “乔伊波伊......”白胡子沉吟了一下，一时间只觉得碗里的酒变得没滋没味起来。

    他当然知道这个名字，除了没去过拉夫德鲁，其实他和海贼王也没什么区别。

    海贼王罗杰知道的事，他基本都知道，老头没文化，但是却有智慧。

    公允地说，收艾斯当义子，他真没有别的想法，就是双方很投缘而已，他压根没有用艾斯的身份“奇货可居”然后称霸大海的念头。

    自己的义子现在突然和乔伊波伊联系到一起，再想到罗杰生前和他说过的一些话，他第一时间就产生了“哦，原来是这么回事，这命运很奇妙啊”的念头。

    罗杰的儿子，d之一族，阳光、善良的性格，现在又变成自己的义子，艾斯在各方面确实很符合他当年和海贼王罗杰喝酒时的一些推测。

    “那个孩子会是乔伊波伊吗？”人鱼国王想到预言中的救世主，语气里有着压抑不住的激动，很失礼的再次追问。

    白胡子回答得很谨慎：“老朋友，我没去过拉夫德鲁，不知道当年的乔伊波伊在那里留下了什么东西......不对！这不是你推测出来的信息！你那个木头脑袋怎么会把这些东西联系到艾斯身上？哦......我懂了，是那个天龙人小鬼和你说的，对吧？我告诉你，天龙人就没有好东西！”

    “......你怎么知道她是天龙人......”

    “哼，也就你什么都不知道！”

    白胡子把某天龙人的祖宗十八代都骂了一遍。

    他猜到了尼普顿王接下来要说的话，先一步说道：“一切都看艾斯自己的决定，就这样。”

    他粗暴地挂断了通话。

    此时白胡子的莫比迪克号正航行在新世界的大海上，他拿着酒碗，喝了一口。

    白胡子的儿子众多，大妈的儿女也不少，但他们对于儿女的态度是完全不同的。

    大妈那边只管生，生完了你们兄弟姐妹是抱团，还是怎么样都随意，自己养活自己去吧，她根本不管。

    她对待儿女的方式简单粗暴，但不得不说，经历了风吹雨打，她的儿女中人才不少。

    白胡子把所有儿子都护在自己的羽翼之下，谁敢动他的儿子，他就和谁拼命！他这些义子，单纯说素质，其实不差，但缺乏锻炼，横向比较起来，就不如大妈团那边的儿女们强干。

    对于艾斯，他原本也是想庇护在自己的保护之下，只要自己还活着，就没人敢动自己的儿子。

    至于他死后，他的儿子们怎么办？老头其实也没想过。

    他是海贼啊！哪需要那么多计划？

    尼普顿的话让他非常迟疑，如果艾斯命中注定会是改变世界的那个人，那么他现在对于艾斯的保护就是变相的一种伤害。

    作为一个经历了七十年风风雨雨的老人，他很清楚，如果在危机来临的时候自身没有实力，那迎来的就是死亡。

    现在的艾斯能承担改变世界的重任吗？那肯定是不行的。

    他去帮忙？他都七十岁了，还能活几年啊？

    玉不琢，不成器，这个道理他是懂的，尤其是想到某天龙人都在大海上瞎跑，海贼的儿子反倒变得娇贵起来了？没这个道理，可想到把艾斯放出去经受各种捶打，他还是觉得不放心，不放吧？他又担心那些命中注定的事发生的时候，艾斯的小身板扛不住。

    作为一个父亲，他是左右为难，偏偏这事还没法找人商量，只能自己瞎琢磨。

    他又喝了一大口酒，指着天空大骂：“真是一群混蛋，就知道给老子出难题！”

    翌日，他还是把艾斯叫了过来。

    “你不是一直嚷嚷要去冒险吗？海贼团最近也没什么事，你就出去溜达溜达吧。”白胡子很不情愿地说道。

    艾斯最开始没反应过来，他确实很喜欢白胡子海贼团的氛围，这里就是他的家，但心中那股子想冒险的劲头也没有完全磨灭，只不过在二者发生冲突的时候，他选择了前者。

    现在白胡子让他出去“玩”，一时间，艾斯脸上的麻子似乎都在发光。

    白胡子竖起一根手指：“不过老子有言在先，和之国你不能去。”

    “老爹，为什么？”

    “没有为什么！老子不想和凯多发生冲突，就这么简单！”白胡子强行做出决断。

    不行就是不行，他不能看着艾斯去送死......

    白胡子和金狮子岁数差不多，他们当年在洛克斯海贼团的时候，凯多就是船上的实习生，只能擦甲板的毛头小子。

    当年瞧不上凯多，如今就不能瞧不上了，因为他们已经老了。

    今年白胡子70岁，大妈64岁，凯多呢？55岁！整整15岁的差距。

    老大哥可能还是大哥，但比当年多了一个“老”字，这就要命了。

    7017k


------------

第一百八十九章 仇恨依然存在

    白胡子直接断掉艾斯去和之国的念头：“让那个天龙人小鬼去折腾吧，凯多的“儿子”？哼......让她们闹去吧，你是我的二番队队长，你不许去，白胡子海贼团现在不准备和百兽海贼团发生冲突。”

    虽然有点遗憾，但艾斯还是点头同意了老爹的要求。

    他背着背包，独自踏上了冒险的旅程，二番队是一个成熟的团队，即使他不在，也可以自己管理自己，比如说那个叫做蒂奇的老兄弟就一直表现不错......

    ......

    薇薇不知道自己给白胡子造成了不小的困扰，她一直在海之森薅羊毛。

    各种纯粹至极的情感就盘旋在海之森的上空，见闻色一接触，就会有各种各样的新感悟。

    这种提升是直接作用于精神和身体的，她研究了一下自己的血液，发现自己的血液细胞中都包含着一丝若有若无的见闻色霸气。

    这说明什么？用仙侠的词汇来形容，就是她的见闻色霸气经过海之森的情感洗礼，有从后天变成先天的趋势。

    以后如果她有后代，就有很大几率像白星一样，生下来就自带见闻色霸气。

    具体后天返先天，能返出什么来？她还不知道。

    海之森的情感被她用见闻色碰瓷，差不多都碰了一遍。

    她的见闻色霸气现在已经达到了lv5（3135/5000）的程度，感知越来越敏锐，感知的半径也变得越来越宽广。

    不过“古代文字解读”的进度依然还停留在lv1（5/10）的程度，连蒙带猜也不好使，这需要大量的时间去一个个推敲、琢磨，她懒得费那个脑子。

    问罗宾是个好办法，但双方还没到揭开彼此身份的时候，她就搁置了古代文字方面的学习，有聆听万物，糊弄一般人足够了。

    白星偶尔也会问起她对于母妃的一些做法，薇薇全部赞同，一点意见都没有。

    要说在海之森的现场众人里，她应该是受到乙姬王妃思想感染最强的那个，可她内心就不认同乙姬王妃要所有智慧生命都走在阳光下的那个心愿，太理想化了！

    非我族类其心必异，不管是人类还是鱼人，或者是人鱼，都不可能真正的和平共处，一方强，自然会凌虐另一方，这是必然会发生的事。

    海贼王世界的海洋大而陆地面积小，陆地上的生存空间总共就那么多，你们海洋生物还想来分一杯羹？人类根本不可能退让。

    漫威世界的变种人和人类长得一模一样，就为了求一个平等对待，结果如何？人脑子都打出狗脑子了。

    鱼人和人类的差异可太大了，想和平？想彼此接受对方？薇薇不会说绝对不行，但这事的成功率真心渺茫。

    她一边随口糊弄白星，一边发散思维，瞎琢磨，乙姬王妃那么小的身躯，到底是怎么生下白星这个大宝宝的呢？

    ......

    “我走了，别再哭了，勇敢地向前看，记住了吗？等我回程的时候，我介绍一个特别坚强的姐姐给你认识，那可是个纯爷们......比你坚强一百万倍。”

    在海之森又耽搁了大概一周的时间，薇薇终于到了离开的时候。

    她站在鲸鱼拉布的头顶，拍着白星的肩膀一阵叮嘱，可看傻白甜那副怯生生的样子，她觉得自己的叮嘱也没啥用，性格已经定死了，外力很难改变，慢慢来吧。

    在临走前，她和鸭子在鱼人岛那些人类海贼的活动区域溜达了两圈，剪掉了一大堆影子，用来制造僵尸。

    包括长长海贼团在内，她把所有被剪掉影子的海贼都留在鱼人岛。

    那颗名叫夏娃的树所能提供的阳光终究有限，躲着点就行。

    薇薇和尼普顿国王、左大臣、右大臣，白星那三个没啥存在感的哥哥，以及白星这个爱哭鬼一一告别，她和卡鲁钻到鲸鱼拉布的胃部空间，离开鱼人岛，前往新世界。

    考虑到艾斯说凯多最近一直在家的事，加上白胡子一拳秒杀霍迪.琼斯的场景，薇薇和白星一行人告别的翌日，绕了一圈又回来了......

    “呀，你怎么又回来了？”白星心直口快地问道。

    薇薇脸上看不出情绪：“怎么？不欢迎？”

    “不是，不是，呜哇哇......”白星急得满脸通红，似乎又想哭，但发现薇薇和鸭子一直盯着自己，硬生生忍住了。

    “我不哭！我很坚强！”

    对于这个大宝宝，薇薇也是无话可说，她回来是找人的。

    对于奈非鲁塔丽家族公主去而复返的事，尼普顿国王和左右大臣也很懵。

    当即把左大臣派过来询问。

    薇薇没完全说实话，她斟酌地说道：“我其实已经离开鱼人岛了，但在路上听到几个鱼人的谈话，他们说夏莉夫人擅长占卜，我之后要去一个特别危险的地方，我想拜托这位占卜师帮忙占卜一下我接下来的行动是否有危险，但我不认识这位占卜师，贸然登门，容易引起一些误会，所以我来龙宫城求助。”

    白星虽然没插话，但水汪汪的大眼睛一直看着左大臣，明显是希望能帮到自己的好朋友。

    左大臣也没犹豫，无非就是说两句话的事，以薇薇和人鱼王室的交情，他们王室亲自出面，拜托占卜师帮忙占卜应该没问题。

    老鲶鱼很痛快就答应了下来。

    白星依然不敢出门，哪怕这就是自己的国家，她还是觉得有人要害自己，薇薇和左大臣也没勉强她。

    名为夏莉的人鱼占卜师在一定范围内很有名气，她在四岁的时候就预言了大海贼时代的来临。

    对于白星的诞生，白胡子的死亡等事件都做过准确预测，算是占卜行业里的佼佼者。

    这位女性人鱼还有一个身份，她是鱼人阿龙同父异母的妹妹。

    老鲶鱼领着薇薇，在鱼人岛东南方向，名叫珊瑚之丘的城镇内，找到了叼着烟管，一幅黑社会大姐大模样，种族是大青鲨人鱼，上半身是人类女性，下半身是鱼尾的占卜师夏莉。

    听清左大臣的来意后，夏莉有些轻蔑地笑了。

    “开什么玩笑？你们以为占卜是什么？出门的时候要算算，吃饭的时候也要算算？呵呵，笑死我了！”

    这位夏莉夫人不时用余光打量薇薇，眼神中虽然没有敌意，但也没有一丝善意，冷冰冰的。

    7017k


------------

第一百九十章 甚平和娜美

    种族间的隔阂像是一道天堑，完全摧毁了彼此对话的基础。

    薇薇能从见闻色霸气中感受到对方的言不由衷，或许夏莉会为鱼人和人鱼占卜，但是人类？抱歉，不伺候！

    眼看左大臣还想再说几句，薇薇拉住老鲶鱼：“算了，我回头再想办法吧。”

    她倒是没有怨恨、愤怒等情绪，占卜这个能力太唯心了，就讲究一个你情我愿，对方不愿意，她还能硬逼着占卜吗？对方瞎咧咧一个结果，她是信还是不信？

    在离开鱼人岛的时候，她还安慰大宝宝白星，不需要介意，自己还能去找别的占卜师。

    实际郁闷情绪是免不了的，同时她也对占卜这个能力有了更多的期盼。

    没有张屠户，就不吃猪了？她可以自己学杀猪！

    求人不如求己。

    在她要改变航线的时候，鲸鱼拉布给她传递出一连串的疑问情绪：“？？？”

    薇薇解释道：“先不去和之国，直接从新世界这边穿无风带，去北海，我要找北海的占卜师！卡鲁，把僵尸都准备好，接下来的学习过程可能会暴力一点。”

    虽然听着就不像是正经的学习方式，但鸭子还是伸出一只翅膀，表示听到了。

    原本向西的行程在离开鱼人岛后改道，一路向北，去北海，她要找北海的巴兹尔.霍金斯“学习”占卜能力。

    原本盘踞在无风带的海王类是个巨大的麻烦，但薇薇靠着从白星处学到的“召唤海王类”技能，也算是有惊无险地蒙混过关了。

    海王类一过来，她就开始感染情绪，想悲伤的事，之后用聆听万物的能力把自己的哭声传递出去。

    事实证明，白星的哭声对于这些海洋巨兽非常有用。

    四百米长的鲸鱼在一群五千米长的海洋巨兽身旁完全就是个小弟弟，但靠着薇薇的哭声，海王类愣是没有攻击他们。

    几个巨大的海王类还在用某种奇妙感应彼此沟通，而沟通的话正好可以被薇薇“听”到。

    “是我们的王来了？”

    “不会吧？那位应该还在海底的鱼人岛呢。”

    “那刚才那个一直在哭的是谁？哭得我好难受......呜呜呜，我也想哭，我们的王实在是太可怜了......”

    假装自己是白星，薇薇一路哭哭啼啼地穿过了无风带。

    海王类对于她的哭声完全认可，她预备的霸王色、聆听万物等能力都没用上，太平无事地就穿了过去。

    无风带里的海王类巨兽并没有外界想象得那么多，这种巨兽体型太大，食物就是一个难题，不可能扎堆生活在一起，哭两三次，薇薇一行就正式进入了北海。

    ......

    东海。

    可可亚西村。

    海侠甚平对于自己昔日的小弟，锯齿鲨鱼人阿龙的所作所为其实已经有了一些预料，否则他不会急呼呼地赶过来，可在亲眼看到阿龙的一系列恶行后，他还是非常后悔，后悔因为自己的一时心软，给当地居民造成这么巨大的伤害。

    “混蛋！你竟然瞒着我做出这么恶毒的事！”他一拳打在阿龙的胸口，阿龙的身体还算壮实，但在七武海面前，他什么也不是。

    三拳两脚，包括阿龙在内的一伙鱼人就都被甚平打倒了。

    阿龙横下一条心，不顾自己的重伤之躯，还在大声辩驳：“人鱼天生就比人类强！甚平，你到今天还看不清这一点吗！你看看周围这些人类！看看他们眼中的恐惧，这不就是证据吗？他们在怕我，但更怕你！”

    甚平看向周围，可可亚西村的村民一个个面带恐惧，即使自己把阿龙一伙打倒，也没有任何人类出来对自己表示感谢，他们看着自己的目光里只有疑惑、恐惧和敌视。

    自己到底要怎么做，才能化解这其中的怨恨？海侠甚平觉得自己很无力。

    就在他心灰意冷到极点的时候，一个年轻姑娘大踏步走了出来。

    她有着一头橘色的短发，左肩上有着极为清晰的恶龙海贼团的标记，那是阿龙的标记。

    “吓哈哈哈哈——”阿龙满口是血，他虚弱地倚靠着墙壁，放肆大笑：“娜美，我的小贼猫，今天你要反抗你的主人吗？你可一直是我最喜欢的宠物啊，咳咳咳咳！”

    娜美的脸庞上有着浓郁的恐惧，但其中更夹杂着化不开的仇恨。

    她从一旁抄起一根短棍，双手紧紧握着武器，似乎是在给自己鼓劲。

    阿龙大笑：“别怕，想想那个被我一枪打死的女人，那是你的养母吧？快，握紧武器！用仇恨来武装你的心灵，来杀了我，以后再去杀鱼人，不杀怎么对得起你这么多年来的隐忍呢？来啊！来杀——”

    他的话还没说完，一个巨大的拳头就落在他的脸上。

    眼球、肌肉、鼻梁、头骨和大脑，都在这一拳之下化成了肉酱。

    海侠甚平一拳打爆了阿龙的脑袋，他也想通了，既然无法消除这种仇恨思想，那就消灭带有这种思想的人吧！

    杀同族、杀昔日伙伴的罪孽由他来背负，不需要再传递下去了。

    故人的鲜血从他的手背皮肤上滑落，他没有擦拭自己的手，而是直接跪在娜美面前。

    “对不起，是我的放纵，让阿龙给你们造成了巨大的伤害，一切罪孽都在于我，你想的话，可以来杀了我，之后放下仇恨，重新恢复正常的生活吧......”他的头颅重重磕在地上，之后再也没抬起来。

    娜美咬着后槽牙：“是你把他放到这里来的？”

    甚平没有半点狡辩：“是我，对不起。”

    “是你让他杀了贝尔梅尔？！”

    “对不起。”

    “是你让他杀了那么多的村民？”

    “对不起。”

    “现在说这些有什么用？你来得太晚了！”娜美声嘶力竭地大喊，之后哭着跑开了。

    天空下着细雨，阿龙的鲜血混杂着雨水，在泥泞的地面上缓缓流淌，周围是横七竖八倒了一地的鱼人，甚平跪在原地久久不语。

    远在鱼人岛的占卜师夏莉夫人让自己被烟袋里的白烟所笼罩，她捂着脸，身旁是一个裂开一道大缝的水晶球......

    7017k


------------

第一百九十一章 巴兹尔.霍金斯

    甚平用自己的态度获得了可可亚西村村民的谅解，至少是表面上的谅解。

    他把盘踞在村子里的鱼人全部送到海军的支部，在发现这个支部和阿龙狼狈为奸，也不是什么好东西后，又是一阵打砸。

    以他七武海的身份，对付海军一个支部倒不算什么大事，他解决了阿龙一伙后，决定留在可可西亚村，至少要为这个村子做点什么。

    少女娜美希望获得保护自己的力量，甚平没有半点保留，把自己的鱼人空手道倾囊相授，愿意来学的村民他也教，最后可可西亚村愣是变成了一个鱼人空手道道场般的地方。

    ......

    薇薇认为自己也是鱼人族仇恨的受害者，那个夏莉夫人要是老老实实给她占卜，她吃饱了撑得跑到北海来？

    她遭到了伤害，现在就要来伤害别人！

    薇薇自己在这边毫无情报来源，想在茫茫北海，找到名声并不算响亮的海贼巴兹尔.霍金斯还真是一件难事。

    巴兹尔.霍金斯的名声远远没到两年后超新星的程度。

    这人蔫坏，手也黑，坏事肯定干过不少，但很多事并不为外人所知，非常低调，还很苟，所以他的悬赏金很低，都不到2000万，和两年后那个2亿4900万的悬赏金可以说是一个天一个地。

    薇薇打听了好几天，一点线索都没有。

    没办法，她只能找阿拉巴斯坦靠钱砸出来的准盟友，杰尔马66帮忙打探巴兹尔.霍金斯的行踪。

    杰尔马66算是北海的无冕之王，曾经依靠武力统治整个北海，如今大不如前，但实力依然强过一众只知道打打杀杀的海贼。

    为了阿拉巴斯坦的铁索横江计划，去年在薇薇在和之国的时候，会飞行的贝尔副队长已经先一步和杰尔马66这个军事组织达成了初步的合作意向。

    具体工作还需要等泽法到位后，看阿拉巴斯坦海军对于封锁颠倒山一线有多少兵力缺口，才能谈雇佣杰尔马66的事。

    作为曾经北海的霸主，杰尔马66的控制者，文斯莫克家族需要世界政府加盟国的支持，他们才能重新恢复原有的政治地位。

    他们需要国土，需要国民，更需要和实力相匹配的地位。

    阿拉巴斯坦人口那么多，一个国家顶其余十几个国家的集合，他们说话还是管用的，当年瓦尔波能欺负年少的薇薇，主要是因为这人比较混，你让几万人口的磁鼓国硬怼数千万人口，常备军就六十万的阿拉巴斯坦？那完全是找死。

    杰尔马66身后的文斯莫克家族需要奈非鲁塔丽家族在世界政府内部的支持，他们对于雇佣打海贼的事并不反对，要的价钱也不算太高，双方目前的关系还不错。

    薇薇找对方打探北海海贼的信息，时间不长，对方就给了她一份还算详细的资料，其中就有巴兹尔.霍金斯的势力范围、据点和手下信息。

    ......

    巴兹尔.霍金斯今年27岁，他的海贼团就以他的名字命名，在官方通缉令上，他就是霍金斯海贼团的船长，有一艘叫做怨恨道夫号的海贼船。

    霍金斯吃了超人系.稻草果实，最常用的能力就是借助稻草制造替身娃娃，他可以在战斗的时候把伤害转移到替身娃娃的宿主身上。

    这家伙很阴，他会隐秘地把替身娃娃植入路人、敌人、或者干脆就是自己手下海贼的体内，一旦出现致命危机，他就转移伤害，让这些人当替死鬼。

    霍金斯海贼团的核心就是他自己，其余海贼根本不重要，这个海贼团的凝聚力很差，除了霍金斯这个船长，手下实力都很弱，一个能打的都没有。

    “嗯，奇怪，竟然出现了这么危险的预兆？”巴兹尔.霍金斯就很有遇事不决算一卦的习惯，今天正在自家海贼团盘踞的小岛内休息，突如其来的预感让他非常不舒服，他快速坐起来，从怀里掏出一摞厚厚的塔罗牌，一张张地摆开，开始进行占卜。

    “有不可预知的强敌？是的，几率96%，看来确实有敌人。”

    “有致命危险？战斗败北率是65%，看来敌人不具备压倒性的优势，但实力很强。”

    “是来追捕我的海军？几率只有5%......那就是和我有仇的海贼？几率7%？奇怪，从这个结果上看，来人和我无冤无仇，这是怎么回事？”在占卜敌人身份的时候，霍金斯产生了巨大的疑惑，一时间都被弄糊涂了。

    “出逃率？几率这么低，27%......我现在想跑的话，完全跑不掉吗？”

    “投降的几率？42%......也很低啊。”

    霍金斯看向自己在镜子里的倒影：“我今天的命运出现了巨大波折，面露死相。”

    尽管占卜结果显示，敌人并不对他具有压倒性的优势，双方打起来，其实还是未知数，战斗中的变数太多，仗着地利和手下，说不定他还能反杀对方，但霍金斯在看出自己面带死相后，二话不说就准备跑。

    他跑得极为果断，可刚刚走出房间，就知道自己晚了一步，明明是白天，可无边无际的黑暗还是笼罩了整个小岛，自己手下的海贼都在惊慌无比地乱叫，几个鲁莽的家伙要打火把，但被同伴劝阻，你傻啊，这么黑的环境里点火把？那不一下就变成靶子了吗？

    “点火把。”霍金斯冷冷地说道。

    没有视力，对他影响很大，关键是在这么一个伸手不见五指的环境里，他连占卜都做不到，这就很难受了。

    他命令手下点火把，明显就是想用手下的命来为自己创造逃生条件。

    手下不敢违抗命令，一个个火把就点了起来。

    黑！四周黑得不行，但没到完全吸收光线的地步，几个火把一点，小岛内的可见度多少有了一点。

    巴兹尔.霍金斯也会武装色和见闻色，到了一定层次，这两种霸气都算是标配了，大家基本都会，只不过程度有高有低而已。

    此时他就用见闻色搜索周围，想找出暗中隐藏的敌人。

    搜索结果很不好，对方的见闻色对他进行了某种程度的误导和压制，他就觉得黑雾里到处都是敌人。

    7017k


------------

第一百九十二章 占卜

    霍金斯的心理素质真不错。

    他坐在一块大石头上，膝盖处钻出几根稻草，他用稻草把塔罗牌固定在半空，再次进行推算。

    “防御回避率是95%，说明这招我完全能防住。”

    “出逃率已经下降到了24%，是因为我失去了先机吗。”

    “战斗败北率也上升了，现在达到了69%，我有大几率不是这家伙的对手。对方创造了便于战斗的环境，是这个黑雾吗......嗯？那是什么东西？”

    霍金斯正在占卜、推算整件事的脉络，突然发现自己身旁跑过去一个有点模糊的大黑影。

    他看得还算清楚，那就是个黑乎乎的影子。

    看体态，貌似是某种动物，有脑袋有身体，具体是什么东西，还真看不出来。

    遇事不决，他继续算卦：“那是某种恶魔果实的能力？嗯，几率98%，确实是恶魔果实能力。”

    他正算着呢，突然发现那个奇怪的黑影又从自己身边跑了过去，对方好像还捡走了什么东西。

    要是换个粗枝大叶的人，或许还不会察觉到问题，但巴兹尔.霍金斯天天给别人种替身娃娃，自身又擅长占卜，对于诅咒、对于无形无质阴人的手法非常熟悉。

    他觉得黑影有问题，连忙换了个位置，可没想到，黑影似乎知道他在什么地方，只要他一坐下来，开始占卜，黑影立刻会冲到自己面前来，悄悄地跑过来，然后快速跑开，也不知道从自己这边拿走了什么东西。

    “死！”霍金斯也是会剑术的，剑术还不错，在黑影第四次出现的时候，他猛地拔出长剑，剑刃从左到右划过，笔直地砍向黑影的头颅。

    黑影在他出剑的时候有所警觉，以一个十分狼狈的姿势在地上打了个滚。

    霍金斯的剑术比外界所知的要强很多，这一招本来就是虚招，剑劈到一半，他手腕用力，并往前迈出一步，对着地面的黑影用力斩了下去。

    他的替身娃娃已经处于启动状态，哪怕这个黑影会爆炸、会喷毒、会弄出什么惊天动地的反击，他都不怕，任何伤害他都能转移出去。

    他这一剑砍得又准又快，黑影这次躲不开了，从脖颈一直到后腰，被斜着劈成两半。

    “嗯？”一剑下去，霍金斯就觉得手感不对，这是砍在血肉生物身体上的触感？怎么像是砍到了空气一样。

    没有爆炸、没有毒雾，什么也没有，黑影消失了。

    饶是巴兹尔.霍金斯智力不俗，此时也被弄得一头雾水。

    他又开始占卜。

    “敌人死了？”塔罗牌给他揭示的答案是错误，敌人被他一剑砍死的几率只有2.1%......

    让他有点愕然的是这边一占卜，奇怪的黑影又冒了出来。

    这次他看清了，这东西黑乎乎的，像是某种双足行走的动物。具体是什么动物？抱歉，海贼世界各种奇奇怪怪的动物太多，学者都未必认得全，更何况是他这么一个研究封建迷信的海贼。

    自己身上丢了什么东西吗？他检查一遍，发现也没丢东西，没少什么器官。

    这到底是怎么回事呢？他有替死的绝技，可敌人根本就不露面，这是在干什么？把自己拖在这里，之后别的地方有什么阴谋？

    薇薇其实根本就没什么阴谋。

    尽管有文斯莫克家族提供的大概位置，可找过来还是花费了她十一天的时间。

    她不认为是自己迷路，固执地认为是北海的风浪太大，刁民太多，指路都瞎指的缘故。

    薇薇把鸭子卡鲁好一阵责备，看看，玩物丧志了吧？天天打牌，不研究航海术！多耽误事啊！

    鸭子根本不接锅，跳起来拿平底锅拍她，鲸鱼拉布看着她们打闹，在一旁欢快地吐泡泡。

    在北海顺时针逆时针游了三圈，暗中监视的文斯莫克家族长子，文斯莫克.伊治都懵逼了，你这是在找谁呢？

    实在没时间和她在这边耗着，伊治离开后，又过了两天，卡鲁才算是把北海的海图研究明白了，她们这才找到巴兹尔.霍金斯的这个小岛。

    薇薇布置了笼罩一整个岛的黑暗帷幕。

    正常来说，不进行激烈的身体对抗，不受伤的话是捡不到属性光点的。

    霍金斯要是坐在地上占卜，占卜到地老天荒，薇薇这边也不会有收获。

    想捡他的技能，必须让他受伤，至少得是战斗状态。

    她就把自己的黑暗帷幕进行改良，更把自己的血液眷属伊西斯短暂融入黑雾当中。

    黑雾拥有了伊西斯的能力，能对范围内的生物进行持续、且大范围的吸血。

    因为范围大的缘故，这个吸血量并不多，近乎就是毛细血管的那种血量，但就这点血量，为薇薇提供了持续捡属性的条件，对于面板来说，这就算是进入战斗状态了。

    鸭子卡鲁利用恶魔果实能力，让影子代替它去捡属性，它自己和薇薇在远处看着。

    霍金斯占卜都快疯魔了，有点事就要算算。

    持续掉血，持续算卦，薇薇这边就开始大范围接收巴兹尔.霍金斯的能力。

    武装色、见闻色、剑术，这些方面他还不如薇薇呢，价值不大，不过霍金斯在神秘学上的知识可是够丰富的。

    海贼王世界的神秘学知识大部分都消失了，霍金斯的占卜、鱼人夏莉的预言、在白胡子口中“很多人”都会的聆听万物，七星剑那个岛上那些原住民口中的神灵，仔细去找的话，海贼王世界还是能看到一些神秘学踪迹的。

    不过就好像枪炮盛行后，武术迅速走向没落一样，这些都已经是过去式了。

    在恶魔果实出现后，所有人信奉的都是大力出奇迹，你被光速踢过吗？什么神魔、怪物都可以被打死，谁还费心费力学习过时的知识啊。

    知识断层得厉害，幸好霍金斯手中的传承还算完整，薇薇很认真地吸收、学习了起来。

    “灵数学”“命理学”“相面术”“哲学分类：神秘学”“秘传：心理学”“预测占卜”“指引占卜”“占星术”......乱七八糟的技能一大堆，把她都看傻了。

    7017k


------------

第一百九十三章 被发现了

    这些眼花缭乱的技能要是让薇薇从头开始学，没有十年时间还真学不出来。

    十年？十年后黄花菜都凉了。

    很多技能都和前世的科学知识相悖，比如这个算作基础的“灵数学”，就有一大堆在薇薇看来稀奇古怪的算法，什么“数字有灵”，比如说1遇到7必须重新计算，因为这两个都是所谓的“灵数”，又或者在占卜中避免出现“18”“191”和“277”这么三个数字，为什么避免？没说，似乎就是前人占卜时遇到了这三个数字，之后凉凉，然后留下遗训之类的东西。

    薇薇没看出这里面有什么规律，感觉就是一门经验学科。

    算得多了，自然而然就会了。

    短时间内，她无法给自己的大脑灌输太多知识，只能先学霍金斯比较擅长的能力，像那些“占星术”之类的技能，他自己都没研究明白呢，薇薇就更别提了，看起来云里雾里的。

    吸收了一小部分知识后，她也算是入行了。

    现在她出去装瞎子，在身边立一块“铁口直断”的招牌，一天下来，肯定能挣两顿饭钱。

    之前看不出来，现在她知道了，巴兹尔.霍金斯走的路子和人鱼夏莉夫人完全不同。

    如果用哈利波特的世界观来划分的话，巴兹尔.霍金斯学的就是算术占卜，在数字里寻找真相，而人鱼夏莉夫人掌握的则是传统占卜，一切都跟着感觉走。

    “灵数学”配合“指引占卜”，这就是霍金斯的占卜之路。

    这两种技能光点数量最多，薇薇把虚无缥缈的理论学科先放在一旁，专心学习这两项技能。

    薇薇闭眼学习，时不时就露出“哦，原来是这么回事啊”“懂了，我悟了”之类的表情，鸭子卡鲁坐在一旁发呆，远处的霍金斯终于察觉到了不对劲。

    每时每刻都在掉血，哪怕掉得不多，时间长了也会察觉到问题。

    借助微弱光线，他想离开这座岛，但在码头发现自己的海贼船已经被某人先一步凿沉了。

    “敌人肯定还在这座岛上，既然我找不到......那就用灵来找。”

    他快速抽牌，很快按照某种冥冥中的预感，从手中厚厚一摞塔罗牌中抽出一张，之后翻看牌面。

    “很好，逆位的教皇。我的技能一定会发动成功。”

    他的剑刃突然升腾起一阵妖艳的紫光，剑刃扭曲、变形，最后变成一大团蓬松的稻草。

    稻草在空中暴涨、彼此纠缠，随着紫光的快速弥漫，最终变成了一个完全由稻草构成的巨大人形怪物。

    这个怪物白发、红眸，像云雾一样，只有一个上半身漂浮在半空中。

    随着霍金斯下达命令，由稻草构成的巨大怪物张开大嘴，发出“啃啃啃”的低沉声音。

    这招对霍金斯的负担比想象中还要大，加上伊西斯的持续抽血，让他的脸上遍布皱纹，整个人看起来像是老了十岁。

    “是果实能力使用过度了吗？这招用得还是不够熟练啊......我的脸上全是死相。”他对着镜子瞄了一眼，之后启动稻草果实的能力，把吸血和强行使用恶魔果实所带来的衰老全部转移给植入替身娃娃的手下。

    远处一个肌肉虬结的海贼瞬间萎靡倒地，能让霍金斯都觉得负担极大的招数放在普通人身上就非常致命了，海贼的面孔迅速衰老，头发干枯、牙齿脱落，原本强劲有力的心脏瞬间失去活力，缓慢跳动两下，肌肉海贼的身体就干瘪下去，像是个八十岁老爷爷一样，佝偻着身体，腿一抖，死了。

    霍金斯这边则恢复到了全盛状态，他手臂一震，一个对应着衰老海贼，像是子母蛊一样的稻草娃娃从他体内脱离。

    他不动声色地命令由自己的剑转变出来的巨大稻草恶灵：“去吧，去把那个躲藏在暗处的敌人找到，杀了他。”

    “啃啃啃”稻草恶灵辨识了一下方向，之后动作迅速地杀向薇薇那边。

    薇薇这边还在和鸭子闲扯淡呢。

    “卡鲁我考考你，3加4等于几？你认为等于7，哈哈，错了，其实等于6，因为7是灵数！”

    鸭子满脸懵，大眼睛里仿佛写满了“你在逗我”，薇薇也觉得太奇葩了，这个灵数学用起来真心不习惯。

    “......记住了，3加4等于6，咱们再看下一道题......哎呦？卧槽，这货竟然发现咱们了！天上飞行的那是什么东西，一个邪灵？”

    薇薇原本没打算和巴兹尔.霍金斯动手，自然也不存在什么杀不杀人的问题。

    彼此远日无怨近日无仇，为什么要杀人？海贼那么多，她杀得完吗？她是来学习的，学完后，悄悄离开，以后霍金斯技能提升的时候，她还能再来薅一层羊毛，多好的事啊，

    万万没想到，这货竟然憋大招，召唤出一个邪灵。

    在邪灵的视线内，她的黑雾失去遮挡效果，此时她和鸭子都暴露了。

    “本来没准备杀人的，何必呢......”薇薇把披散的头发扎起来，抄起一旁的二代鬼彻和黑刀秋水，示意鸭子去后面躲着，再把僵尸大军启动。

    “啃啃啃”稻草恶灵已经发现了她的位置，霍金斯更是借着这个恶灵的视角看到了薇薇。

    双方无法善了了。

    你要战，那就战！

    见过三大将，见过如今还算巅峰的白胡子，薇薇对于超新星这个等级的敌人没有半点惧色。

    “万物有灵......这么傻乎乎地飞在天上，是在当靶子吗？”砍诺亚巨船需要蓄力，砍这么一个破稻草人就不需要了。

    她的右手搭在黑刀秋水的剑柄上，这把沉重的黑刀对她依然没有半点回应，但每当她砍什么飞行物体的时候，黑刀还是会变得顺手两分，到薇薇这个等级，对于武器的每一分变化都很敏锐，她觉得这是一个很好的契机。

    对方大咧咧的在天上飞，她还客气什么？

    “霜月流剑术.斩龙！”

    血红色的刀光像是在黑夜划过一道赤色闪电，直接从稻草恶灵体内带出一团黑灰色的物质，刀芒先是搅碎这团“灵”之后从中间位置，把稻草恶灵的身体直接劈成两半。


------------

第一百九十四章 卡鲁的僵尸军团

    霍金斯的反应速度极快，和他心神相通的“灵”受损，他直接启动替身娃娃，远处再次躺下一个海贼，而被砍成两半的稻草恶灵也重新恢复原状，像是什么也没发生一样。

    “哎呦，有点意思啊......”对方的替身能力比预想的还要诡异，薇薇以为他只能转移物理伤害，没想到，连这种算是神秘侧的精神损伤都能转移走。

    恶魔果实的存在可以说是把整个世界的神秘学根基都摧毁了，这东西确实bug。

    她想了想，没有再次挥刀。

    “可惜了，要是有艾斯或者赤犬的那种火焰能力，肯定能完克这家伙。”她不无遗憾地感叹两句，当然了，这完全是废话。

    她一个厌恶阳光的吸血鬼，到哪找火焰能力去？

    霍金斯的稻草人怕火，她这边的僵尸大军更怕火！

    “上吧，让咱们的大军杀上去！”她很有逼格地一挥手，鸭子还在发呆，她不得不踢了一脚。

    “嘎嘎！咕咕嘎！——”鸭子急忙站起来，拿起一个导游一样的小红旗，挥舞两下，之后拿出一个话筒，对着早就从拉布胃里钻出来的僵尸大军下达命令。

    下一刻，像是吹响了什么冲锋号一样，僵尸们一个个兴高采烈，甩头、摆手，在那里摆pose。

    “僵尸之夜！”

    “僵尸之夜！”

    “哦哦！呦！——”

    在鱼人岛剪掉了一大堆海贼的影子，加上最初从长长海贼团身上剪掉的影子，如今她这边的僵尸数量加起来超过两百，看起来浩浩荡荡的一大片。

    现在影子基本都被尸体融合得差不多了，原本尸体内的那些意识逐渐苏醒，因为加入新影子的缘故，思想里多了一点东西，但本质上说，他们和月光.莫利亚当初在恐怖三桅帆船上的僵尸军团也算差相仿佛了。

    人脸蝙蝠僵尸飞到薇薇身旁：“尊敬的女主人，亚历山大.雅力士.肯特波尔.哈里斯.亨得利库尔.鲁道夫.埃布尔......希尔顿！为您服务！”

    薇薇也懒得纠正这家伙了，影子里包含的执念太重！人脸蝙蝠僵尸的身体都不能把这个毛病纠正过来，爱叫什么叫什么，随他去吧。

    被幽灵公主称之为倔老头的剑豪风之治五郎很严肃，对着鸭子卡鲁鞠躬，之后脚踩木屐，拖着四十米长的大刀，跳起来劈砍天空的稻草恶灵。

    原本那个海贼的四十米大刀材质太烂，薇薇在穿行无风带的时候，让鲸鱼拉布从海底捡了一根海王类海兽的獠牙，牙很长，极为锋利，薇薇砍掉多余的部分，然后让mr.3给风之治五郎做了一个刀柄，此时倔老头挥舞的长刀其实就是海王类巨兽的牙齿。

    老头大声吼道：“舍弃名誉，舍弃智力，舍弃一切！这就是老夫的战斗啊！”

    他跳起来，一刀砍向稻草恶灵的胸膛，恶灵似乎也没想到有这么莽的敌人，五根长钉组成的手掌去抓老头的剑刃，老头的剑术比那个四十米大刀的海贼强很多，身在半空，变砍为刺，用海王类獠牙的锋锐，一击就刺穿了稻草恶灵的胸膛。

    不过他缺乏薇薇那种针对灵的手段，现在只是物理攻击。

    “啃啃啃——”恶灵笑了，这种伤势对它来说完全是无足轻重，它的右手突然探出数十米的距离，一把抓住老头的脑袋，手掌上的铁钉往内一收。

    老头的脑袋被铁钉刺穿了五个大窟窿，可他是僵尸啊，这种伤势也是无所谓，冷笑一声，再度抽刀劈砍稻草恶灵。

    两个不怕死的怪物在战斗，老头没有飞行手段，但靠着四十米大刀，也能攻击到稻草恶灵。

    薇薇看了几眼，发现老头的这个剑豪水分极大，别说比不上霜月龙马，连她都远远不如，但靠着不死之身，好歹能对付一阵子。

    人脸蝙蝠僵尸多少也能提供一些骚扰的效果，再算上倔老头剑豪，完全能拖住对方这个看起来有点外强中干的稻草恶灵。

    “嘎嘎！”鸭子吹响冲锋号，一大群僵尸呼啦啦一下子冲了上去。

    “啊！这是什么鬼东西？”

    “霍金斯船长救我！”

    “快，船长，救我！”

    霍金斯海贼团的众海贼很快就被密密麻麻的僵尸所包围，本来就目不视物，现在还遭到僵尸的袭击，那情况就更危急了。

    几个颇有勇气的海贼鼓舞众人死战，还别说，这年头出来当海贼的可以说是没文化，大字不识一箩筐，但还真不乏勇气，一个个对着僵尸挥刀猛砍。

    砍着砍着，他们发现不对劲了，这些敌人根本就砍不死。

    敌人砍不死也就算了，为什么自己这边越打越虚弱啊？他们很快发现问题出在伤口上，很多时候只是被对方的爪子在手臂上划出一道伤口，伤口处就开始流血不止，无论是用绷带还是用火烧，伤口很难止血，血都快流干了，自然越打越虚弱。

    “霍金斯船长！这个黑雾有问题！”有海贼提醒他们的船长。

    霍金斯早就发现问题了，此时一声没吭，注意力一直盯着薇薇。

    他比薇薇大了足足13岁，借助恶灵的视角，他早就看到了躲在浓雾中的薇薇。

    “老兄，放弃抵抗，让我催眠你，把今天发生的战斗全部忘记，你今天没在这里看到我，我也没来北海，你觉得怎么样？”薇薇试探着问道。

    巴兹尔.霍金斯表情特别平静，若无其事地点头：“可以。”

    他的武器化作稻草恶灵，临时又从手下海贼手里拿起一把长刀，缠绕上武装色霸气，一边平静地说话，一边凶狠地砍向薇薇。

    “唰唰唰”他用的是快剑的招数，讲究的就是一个快准狠。一招劈砍，之后顺势一带，收腕摆臂，连续三剑，分别刺向薇薇的心脏、眼睛和脖子。

    “何必呢？活着不好吗？”薇薇手臂上扬，轻松架开对方的刺击。

    她说催眠对方，让对方忘记今天发生的事，那真是诚心诚意的。

    可惜说不通，那只能下杀手了，这么危险、擅长阴人的家伙可不能留着。


------------

第一百九十五章 薇薇VS巴兹尔.霍金斯

    薇薇穿越至今已经有一年半，还差三个月就两年的时间了。

    要说这段时间里，她对什么最用功，那么一个是霸气，另外一个就是剑术。

    金狮子和霜月龙马这两位剑豪的经验，加上泽法的指点，以及她自己的苦练，她的剑术在整个世界范围内，都不算低了。

    名刀、霸气、师承和天赋，这四个成为剑豪的条件薇薇都具备了，她有剑豪的潜质，现在欠缺的只是战斗经验和一些身体素质上的堆积。

    这些东西，她认为霍金斯能看出来。

    现在一个研究封建迷信的家伙要和她比剑术？这事怎么看怎么有问题。

    头几招，她都打得很保守。

    自身有替死娃娃这么几十张底牌存在，霍金斯战斗起来非常冷静，哪怕薇薇剑刃一格，借助武器碰撞出来的力量退后半步，同时脚步一错，轻松绕到侧面，巧妙地躲开他的三剑，同时手腕一震，二代鬼彻携带着妖艳的红光砍向霍金斯的肋下，兔起鹘落间就显示出了极为高明的剑术，他也不怕，咱有三十条命，怕你？

    薇薇用海军剑术防御，用霜月流剑术进攻，利用更高一筹的剑术压制霍金斯的快攻，按照自己的节奏，防御、进攻，打了十多招。

    摸清对方的剑术水平后，她这边招数一变，抽冷子刺出一招布鲁克的“催眠曲.轮舞”！

    借助四周黑雾中的鬼哭狼嚎，利用声音干扰霍金斯的注意力，造成短暂呆滞，之后二代鬼彻一剑穿心，前后通透，刺了一个大洞。

    远处有一个海贼大叫一声，口喷鲜血，栽倒在地。

    看着霍金斯平静的面孔，薇薇有点哭笑不得：“真是恶心的恶魔果实能力。”

    霍金斯的手臂一抖，由虚变实，再次丢出一个胸口位置有一个大洞的稻草人。

    虽然没说什么“我还能打一整天”的话，但他平静无比的表情，毫无疑问就是在阐述这个意思，他不怕打持久战。

    他可以死十次，百次，但敌人只要露出一个破绽，那他就赢了。

    薇薇“哼”了一声，这群未来的超新星确实有点本事，也就是一点。

    她高声说道：“伊西斯，把这座岛上的海贼全杀了。”

    空中黑雾里传来一道稚嫩的声音：“是，姐姐！”

    伊西斯开始加大吸血力度。

    正常人无法被吸到，但那些身上有伤口的海贼就惨了，一个个像是喷泉一样，数量惊人的血液飞向天空。随着大量鲜血的灌入，黑雾般的天空有了一丝颜色，现在扫视四周，无论是天空还是大地，所有的东西都被染成了暗红色，霍金斯鼻腔内甚至能够闻到浓郁的血腥味。

    还别说，这个研究封建迷信的家伙挺博学。

    他想了想，说道：“操控鲜血，是吸血鬼形态的幻兽种果实吗？”

    薇薇笑笑，既没承认，也没否认，借助伊西斯的视角打量远方的战场，这么短短几秒的时间里，就有十多个霍金斯海贼团的海贼全身干瘪，干尸一样栽倒在地，失去了生命气息。

    这其中应该有霍金斯的替死鬼吧？

    霍金斯平静的面容还是没什么变化，他用一种很客观的口吻说道：“不用再打了，我愿意投降，不管你是什么人，我的能力都对你有用。”

    薇薇似乎相信了他的话，二代鬼彻收刀入鞘，但在霍金斯猛地跳起来的时候，她用拔刀术的方式挥出一道赤红色的刀芒。

    “斩龙！”

    刀芒快捷无比，斜着，把稻草恶灵劈成了两半。

    “这是没用的！”霍金斯再次发动替死能力，修复损伤，同时跳起来和自己的恶灵汇合，准备让恶灵带着自己飞出小岛。

    “卡鲁！”薇薇喊了一声。

    鸭子“嘎嘎”一阵叫，表示自己听到了，它闭上眼，抿着嘴，给自己的影子下命令。

    下一刻，抢在霍金斯汇合自己的稻草恶灵前，鸭子卡鲁那个经常陪它打牌的影子化成一大片蝙蝠，密密麻麻地围住稻草恶灵。

    鸭子卡鲁的影子快速贴上去，像是一层黑色的保鲜膜，把稻草恶灵整个包裹了起来，最后更是变成了一个黑色立方体一样的箱子。

    这是影影果实的能力，隔绝内外的招数，影箱。

    “还有影影果实？月光.莫利亚的恶魔果实落到了你的手里。”霍金斯看看薇薇，又看了看躲在远处树林里的鸭子。

    他想去偷袭鸭子，但被薇薇挡住。

    薇薇冲着霍金斯笑了，小样，占卜你是行家，跑路？跑路我是行家！一看你的动作就知道你丫要跑！

    她根本不可能接纳霍金斯当手下，今天的战斗已经暴露了太多东西，自己的吸血鬼果实，鸭子卡鲁的影影果实全暴露了，换句话说，就是这家伙知道得太多了！他必须死。

    她要是有凯多的实力和势力自然不怕霍金斯背叛，可她现在根本没信心压制这种比自己差一筹的手下，这家伙心里的弯弯绕太多，最好的处理办法就是杀掉，然后收走尸体，制造僵尸。

    “你的替身娃娃还能用几次？我猜猜......嗯，即使不算这座岛的海贼，也能用十次吧？”薇薇用剑刃轻点对方。

    霍金斯冷冷地看着薇薇，下一刻，两把剑刃再度在空中碰撞，并发出一声脆响，他自己的剑化成稻草恶灵，现在被封印起来，手中的剑只是普通海贼使用的武器，根本无法和薇薇的大快刀相提并论。

    双方即使都覆盖上了武装色霸气，但在碰撞后，霸气没事，霸气内的武器还是被一击震碎。

    霍金斯似乎早就预料到这种变化，他不退反进，在须臾间就变成了一个浑身缠满稻草，如同怪物一般的稻草巨人。

    剑术上完全不是对手，即使有替死娃娃，也不能白送。

    他改变战术，这个稻草巨人这是他果实能力作用于自身的一个招数“降魔之相”。

    恶魔果实制造的稻草大幅度提升了身体素质。

    他的头发干枯，原本平静的脸庞上满是邪气，手臂内的骨骼、肌肉和皮肤都被稻草填充，肘关节像是不存在了一样，以一个刁钻的角度，五指成爪，刺向薇薇的面门。


------------

第一百九十六章 巴兹尔.霍金斯之死

    霍金斯揭开底牌，变成一个由稻草和血肉混杂而成的巨人，薇薇嗤笑一声，同样进入吸血鬼形态，这次没用剑术，三米多高的身躯鬼魅般飘过去，晶莹如玉的手指搭在稻草巨人的手臂上，若无其事地一抚。

    “什么？......！”化身成稻草巨人，霍金斯的性格也受到了影响，变得暴戾、变得漠视一切，可薇薇的轻抚，他就觉得自己浑身的力气都在瞬间被抽空，强健的身躯一下子变得佝偻起来。

    这是吸血鬼形态的一个衍生能力。

    “衰老！”

    人和人是不一样，即使在前世，每一个个体之间都有细微的区别，海贼王世界，动不动就出现三、四米高的“普通人”，那差异就更大了。

    薇薇的见闻色要想在须臾之间“看”到对方的血管和神经，抽出其中的生命力，多少有点难度，红伯爵能用这招，那是因为红伯爵的见闻色天生就极为强大，她还没到那个地步。

    本来这招还处于研发阶段，但霍金斯好死不死地弄出一个稻草巨人形态，他的稻草取代了血管和神经，外边也没有皮肤遮盖，一目了然的东西，要是不吸一把都对不起他。

    一时间霍金斯根本没意识到问题出在什么地方。

    薇薇抓住稻草巨人的手臂，有些残忍地笑笑，之后猛地往外一扯，对方试图用壁虎断尾的方式抛弃这条稻草手臂，但在稻草要断没断的时候，体内血液突然失控，血液涌向手臂，薇薇一扯，连稻草带着霍金斯的骨骼和体内最后的那点血液一起抽了出来。

    “啊！——”霍金斯大叫一声。

    这个时候他终于察觉到了问题。

    “转移！”他连忙把伤害转移给别人，离战场数百里海域外的一处海军基地，曾经追捕过霍金斯的一名海军校官突然就断了一条手臂，之后迅速衰老，两秒内就断气了。

    “这个能力真是麻烦。”薇薇两根手指捏了捏稻草手臂处残余的血液，低头闻了闻，之前的血液明显是霍金斯的，但转移后，现在已经变成了一个陌生人的血液，连血型都变了，这个能力实在是太不科学了。

    霍金斯被她挖出心脏，立刻转移伤害。

    霍金斯被她吸干体内血液，立刻转移伤害。

    霍金斯被她一剑砍掉头颅，立刻转移伤害。

    打到最后，薇薇就觉得烦躁无比，这个恶魔果实能力实在是太恶心了！霍金斯也太阴，明明岛上的海贼都被僵尸杀光了，可他还是能源源不断地利用替身娃娃把伤害转移到不知道什么地方的路人身上去。

    “我猜这是最后一个替死娃娃了吧？今天你一定会死！”通过对方的相面术，薇薇看到此时霍金斯脸庞上的“死相”毕露，她知道到时候了，替身娃娃不是无限的。

    霍金斯和她足足打了一整天，此时也失去了冷静，他知道，死亡即将降临。

    在最后时刻，他体现出了一些气度，没有求饶，没有投降，而是坦然地拿起不知道哪个海贼掉落在地上的弯刀，退出稻草巨人的降魔之相，用人类的身体呐喊着冲向薇薇。

    他的眼神满是专注，握刀的手也很稳，迎接他的是一道排山倒海般的巨型刀芒。

    “威国！”

    血红色的刀芒在地上犁出一道深深的沟渠，刀芒笔直地劈开霍金斯的身体，把尸体带着往高处飞行了十余米，之后刀芒像是流星一样，一路飞出小岛。

    “嘎嘎”躲在树林里的鸭子叫了两声，被它封印在影箱内的稻草恶灵消失了，这只能说明一件事，巴兹尔.霍金斯死了。

    “真特娘的费劲......”薇薇解除吸血鬼形态，深呼吸好几次，才把汹涌澎湃的杀意平复下去。

    霍金斯强吗？这家伙的实力其实不弱，霸气、剑术什么的算起来，不比薇薇在海军本部见过的那些少将差。

    但他让人印象深刻的绝对不是霸气和剑术，而是那个无赖一样的恶魔果实能力。

    薇薇把全岛的海贼先一步杀光了，就这，还把霍金斯打死了三十多次，才算是彻底弄死这个人。

    恶心！太特么恶心了！

    战斗过程实在是让人烦躁，不过鸭子的影子倒是没闲着，一个影子封印着稻草恶灵，其余的影子一直在他们的战斗区域捡技能。

    薇薇自己的技能捡不到，至少她就没见过自己掉出来的技能。

    苦战一天，霍金斯的能力算是捡到了九成九，这些就是她这次北海之行的最大收获了。

    “去，在全岛检查一下，看看稻草果实有没有刷新出来。”薇薇给鸭子下命令，鸭子又转身去吩咐众僵尸。

    僵尸们在全岛展开搜索。

    事实证明，世界政府花费800年时间也没研究出恶魔果实刷新的秘密，这东西的规律不是那么简单的。

    整个岛找了三遍，各种水果是重点搜索区域，结果还是没见到稻草果实，天知道这东西去什么地方了。

    稻草人大战吸血鬼和影子僵尸的战斗落下帷幕，海贼们的血液都被伊西斯吸光，原本生机盎然的小岛现在变得特别阴暗，看过去的第一眼，就会发现这座小岛死气沉沉的，说得魔幻一点，就是岛内的负能量太多，换一个世界的话，这里可能是什么死灵法师、幽冥宗之类组织驻扎的好地方。

    “学会”了霍金斯的占卜技能，薇薇就准备回新大陆了。

    不过临走前，她对着霍金斯的尸体多看了两眼。

    这家伙肯定是死了，不存在什么假死的问题。

    薇薇在想，这家伙的尸体要不要拿去换赏金？

    拿出文斯莫克家族给她的资料，再次确认了一遍。

    很遗憾，霍金斯现在的悬赏金只有2000万，和东海的阿龙是一个档次。

    为了这么点钱，实在没必要暴露自己的行踪。

    还是维持原本的计划，用霍金斯的尸体制造僵尸吧，巴兹尔.霍金斯有“霍半仙”的绰号，现在制造成僵尸，也算是另一种意义上的“仙僵”了吧？

    虽然觉得画风有点奇怪，但薇薇还是命令众僵尸把尸体收起来，先封存好，她得琢磨琢磨，到时候塞谁的影子进去比较合适，最好是恢复霍金斯的占卜能力，哪怕只有生前五成功力，都算是赚了。


------------

第一百九十七章 重返和之国

    为了清除战场痕迹，薇薇又叫来鲸鱼拉布。

    “来，拉布，把这个岛给我撞沉！”

    拉布对着颠倒山练铁头功，一练就是五十年，它肯定不懂内力，更不知道如何进行气劲的“搬运”，但这么一件事天天干，一干就是五十年，熟练度肯定是练满了。

    撞世界屋脊一样的颠倒山不行，撞眼下这么一个海盗停驻的小岛还是很轻松的。

    拉布确实也有那么一点“不找个东西撞撞浑身就不舒服”的意思，此时欢欣鼓舞，四百米的身躯加速后一头撞上去，就把小岛撞沉了。

    看着沉入大海的小岛，薇薇很满意，这下没人能找到证据了吧？

    她又一阵乱跑，这边消灭一个海贼团，那边干掉一个海贼船长，让人看不清她的真实目标。

    之后离开北海，穿过无风带，重新进入整个世界磁场最为混乱的区域，新世界。

    ......

    薇薇坐在魔力鸭大人的公馆里占卜。

    霍金斯的能力全部吸收，如今“灵数学”是lv3，“指引占卜”是lv4，剩余那些乱七八糟的技能基本都在lv1到lv2之间，她估计霍金斯也就是这个水平，再升也升不上去了。

    “嗯，让我来算算，今天凯多到底在不在家呢？卧槽，在家的几率高达95%？匿了匿了......”

    “卡鲁，今天天气不错啊，我再来算一卦，算算今天凯多到底在不在家呢？......81%的几率啊，还是很危险，再等等吧。”

    “卡鲁，好累啊，给我剥个橘子吃吧......嗯，好，我再来算一卦，今天的几率是，咦？15%？凯多今天在家的几率只有15%吗？我是不是应该再等等，说不定明天那家伙就彻底不在了呢？”

    事实证明，凯多不是薛定谔的猫，薇薇这边也无法存档，几率的高低波动非常大，她想等几率再低一些的时候行动，可第二天，凯多在家的几率就超过了90%，弄得她非常无语，最终，在又遇到一次在家几率22%的时候，她让鲸鱼拉布停留在和之国瀑布外的深海里玩，自己带着鸭子卡鲁和工具人mr.3，趁着天黑，偷偷潜入和之国。

    轻车熟路，回到自己的医馆，她往里看了一眼，发现小女孩阿玉正端着一个比自己脑袋还大的碗喝汤呢。

    “阿玉，我回来了！”她悄悄走过去，在小女孩的耳边突然地喊了一句。

    “呀呀呀！哎呦！”阿玉手忙脚乱，脚下的木屐一下没踩实，身体猛地往前倾，薇薇眼疾手快，一把抓住她和服背后的蝴蝶结。

    “是姐姐啊，真是的，明明是个大人，还要吓唬我这个小孩子。”阿玉小大人一样把薇薇训了两句。

    可当薇薇问起她的学业时，小姑娘目光闪躲，额头上全是细密的汗珠。

    薇薇像是没看见她的脸色一样，自顾自地说道：“这次我回来，是专门来给你送书的，我拜托外边的一个老爷爷，嗯，其实直说也可以，就是海贼王的船医，专门编写了一本给初学者看的医书。卡鲁？”

    一旁的鸭子连忙翻包，乱七八糟的东西掏出来一大堆，最后才拿出一本沾染了不少果酱和蟹黄的厚书......

    “鸭！你就是卡鲁吗？我听姐姐说起过你好多好多次了，我是阿玉！目标是成为妖艳的......”小姑娘瞥了薇薇一眼：“是成为一个妖艳的女医生！”

    “嘎嘎！”

    阿玉和鸭子一见如故，很快就玩到了一起。

    五分钟后，阿玉被薇薇揪着耳朵，硬拽回来看书。

    在薇薇回到医馆的第二天，身上也藏着秘密的茶馆老板娘阿鹤就和她讲述了这段时间发生的事。

    大事基本没有，她们也打听不到什么大事。

    有的只是身边发生的一些琐事。

    阿鹤利用医馆赚到的钱以及狂死郎的渠道，不时会把一些粮食运出花之都，接济捡漏村和编笠村的村民。

    两个村子的村民现在精神面貌大不相同，这都是医馆的功劳。

    “就是......就是......”阿鹤有些犹豫，不知道该不该说。

    在薇薇的追问下，她终于吐露实情：“就是医馆死的人有一点点多......”

    薇薇：“？？？”

    当天下午，她就看到了阿鹤和阿玉的治疗手法，好家伙，先打麻药，之后放血，但她们无法掌握放血的度，放着放着......人就没了。

    “哎呀，姐姐好碍事啊！你去一边休息吧！卡鲁加油鸭，嗯嗯，我也加油！”阿玉满头大汗，忙里忙外地跑，似乎还有点嫌弃薇薇碍事。

    她和阿鹤两人配合默契，成年人挖坑，小姑娘打扫痕迹，中午自己走进来的病人，晚上就到后院安息去了。

    薇薇过去一看，呵，后院密密麻麻，栽种了一片小树，用聆听万物的能力听了听，这些树木长势极好，似乎都很喜欢医馆的环境。

    能不喜欢吗？这死的人可不是一点点吧？

    幸好花之都治安混乱，加上狂死郎的照应，换一个地方，这两个庸医早出事了。

    说狂死郎，狂死郎到。

    明面上是黑炭将军手下御用兑钱商，暗地里一直在和世界政府cp9那边做交易，疯狂收集武器的狂四郎在第二天傍晚悄悄地找上门来。

    “我需要更多的粮食、武器和物资。”他开门见山提出要求。

    薇薇的行踪并没有准备瞒过这条地头蛇，她说道：“其实我这边也缺粮食......但谁让咱们是老朋友呢？虽然运输上有点困难，但可以继续交易，只要你付钱就行，这次我过来有一件很重要的事，需要你的帮忙。”

    “什么忙？”

    “告诉我凯多的行踪。”

    狂死郎有点意外：“你要刺杀凯多？”

    我问他行踪就是要杀他吗？你们海贼世界的人都是什么脑子？薇薇既没说是，也没说不是。

    只要凯多不在家，她就有七成的把握把大和救出来。

    即使不解开手铐，大和也是一个强大战力，二人联手，在黑夜的环境里，哪怕三灾一起上，她们都能扛住，无非就是用霸王色清杂兵，用武装色打精锐，靠着果实能力硬扛三灾而已。凯多不在，这些都好说，凯多要是在的话......那就是另外一个结果了。


------------

第一百九十八章 破局关键

    狂死郎是大蛇将军的亲信，大蛇将军又是凯多在和之国的傀儡，他能够在一定程度上打探凯多行踪，不过凯多也是个神经病，喝完酒就发酒疯，说不定就浪到什么地方去了，狂死郎这边的消息有严重的滞后性，只能算是一个辅助，关键还是要看......占卜！

    接下来的几天时间里，薇薇重新回归自己的放血医生角色，对于街坊四邻，她的解释是出去采集草药，并配置了一种效果更好的麻药。

    众人对她的麻药可谓心有余悸，不敢说，更不敢问，稀里糊涂，离开和之国大半年的事就被糊弄过去了。

    偶尔薇薇也去看看大胖子相扑手们的比赛，看着这边的胖子大喊“LokTar”，那边的胖子大喊一句“塔斯丁苟”，然后两个肉山一般的胖子凶狠地撞在一起，她就觉得自己对世界还是做出了一些小小的改变，很好，满足。

    狂死郎不时给她传递回一些信息，凯多行踪不定，很多时候，连他的部下都不知道他在哪。

    你觉得他不在家？实际是在屋里喝酒。

    你觉得他在家？房间里根本没人。

    凯多的消息很多时候是处于无法确认的状态，狂四郎可以利用自己的影响力，让大蛇将军汇报一些看似重要，实际根本不重要的事情，借机打探行踪，但也不能老去汇报啊。

    三灾，或者说三位大看板的信息比较好打探。

    旱灾杰克就是个打手，经常被凯多派出去打这个、打那个。

    疫灾奎因大部分时间都在和之国做自己的科学研究，这家伙是改造人，有一部分身体已经被机械取代，算是个科学家，很多时候都在专注于研究自己的生化武器，偶尔也去狂死郎的青楼喝花酒。

    关于炎灾烬的情报最少，这人极少出手，但却非常受凯多的重视，比起只知道莽的旱灾，比起残忍高傲，同时又有点胆小的疫灾，烬这个炎灾算是最靠谱的，凯多很多时候就让烬看家。

    薇薇有点头疼，和之国的剧情她了解很少，光月御田被烹煮之后，她就没再关注过了，这个烬在她印象里就没出过手，压根不知道是什么能力。

    作为三灾之首，毫无疑问，烬就是百兽海贼团的皇副，和马尔科、卡塔库栗同级，不知道对方具体能力的情况下去战斗，她就觉得没底。

    数天后，狂死郎偷偷递给她一张烬的照片。

    虽然没挑明，但两人都知道彼此是反凯多阵营的，这就足够了。

    “咦？这就是烬吗？”看着烬的照片，薇薇有些意外。

    烬身材高大，狂死郎见过本人，据说有六米高，这个高度在海贼王世界不算新鲜，但烬背后那对巨大的翅膀可就很新鲜了。

    烬的背后还会有火焰喷出，照片照得不算清晰，但能看到极为明显的炙热烈焰，薇薇反复看了好几遍。

    “这应该是某种恶魔果实能力吧。”狂死郎对烬身上的火焰是这么理解的。

    文盲遍地，彼此没有沟通渠道，对于历史完全不了解的人肯定是这种想法，有不了解的东西就往恶魔果实能力上推，还别说，这种推测的正确率高达90%，但薇薇不是这么武断的人。

    虽然比不上罗宾，但她自身学识也是非常丰富的，从小到大接受到的宫廷教育不是假的，当年建立世界政府的二十国都是一等一的强国，在知识储备上，比这个世界通常意义上的贵族要丰富得多。

    她一眼就看出烬不对劲，这可不是什么恶魔果实能力。

    为了确定自己的猜想，她把电话打给老范：“老范，把世界政府内部那个稀有种族图鉴给我传一份，嗯，就找那些已经灭绝的种族。”

    老范此时已经完成了对阿拉巴斯坦的调查，人就在司法岛。

    他很快就找到了世界政府关于灭绝种族方面的记录档案，这些资料只能说是有一定的历史意义，在现实层面，根本不算什么重要资料。

    哪个国家会把恐龙的资料当做绝密保存起来？虽然世界政府对于历史是采用掩盖的处理方法，但一些灭绝种族的资料真心不算稀有，想看的话，随便看。

    “呦，还真是一个稀有种族啊......”薇薇把记录档案和烬的照片进行对比，发现这家伙来自一个叫做露娜莉亚的种族，这个种族能够飞行，能够制造火焰，在古老的年代，在天龙人还不能被称作神的年代，这个名为露娜莉亚的种族才是红土大陆上的神族。

    世界政府的秘密档案里有记载，这个种族有可能来自月球，是因为资源匮乏的缘故，才降临到了红土大陆。

    数量稀少的神族遇到了拥有二十国大军的新神族，结局并不意外，都算不上保护动物，露娜莉亚一族就被世界政府杀光了，如今......似乎还有一个幸存者......

    薇薇翻看世界政府那边的记录，即使到今天，对于露娜莉亚一族的通缉依然存在，只要有切实线索报告给天龙人，举报者就会获得一亿贝利的奖励。

    “一亿贝利啊，这个钱我肯定拿不到，但作为热心市民，举报一波总是没错的吧？我打不过，还有天龙人，还有海军啊，欲戴王冠，必承其重......你们一定会帮我的，对吧？哦呵呵呵呵呵——”

    医馆内传出薇薇的笑声，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，破局关键就在这位“烬哥哥”身上。

    ......

    一天后，老范借口随便闲聊，和自己的上司，也就是那个嫉贤妒能到极点，道力值只有10的斯潘达姆谈起在阿拉巴斯坦的趣闻。

    老范施展奈非鲁塔丽家族“无中生友”的绝技，杜撰出一个朋友：“我在阿拉巴斯坦遇到一个朋友，真是奇妙的命运，那家伙和我讲述了很多消失已久的神秘种族......”

    cp9本身就有捕捉这些种族的机密任务，斯潘达姆自然是有兴趣的。

    老范东拉西扯，最后说到关键的部分：“我那个朋友说凯多手下三灾之一的炎灾，就是古代种族露娜莉亚人，太可惜了，那可是凯多啊，这个犯人咱们肯定没法抓捕......”

    他拿出资料文件和烬现在的照片给斯潘达姆看，二者近乎一模一样。


------------

第一百九十九章 天龙人

    虽然斯潘达姆是一个利欲熏心，靠着父辈才成功上位的小人，但是面对凯多这个名字，任何人都会让自己的头脑冷静一下，仔细想想其中的利弊，斯潘达姆也不例外。

    薇薇那边就没打算瞒过凯多和烬的关系，早早就说了出来。

    老范叹了口气：“......一亿悬赏贝利啊，可惜，那是百兽海贼团的大看板，三灾之首，咱们有心无力，这可悲的命运啊。”

    斯潘达姆眼珠子转了好几圈，很谨慎地问道：“你那个朋友为什么和你说这些？你那个朋友到底是干什么的？”

    老范瞠目结舌，似乎非常迟疑。

    “......他，他是个赏金猎人。”

    斯潘达姆露出一幅了然的样子：“阿拉巴斯坦的赏金猎人？笨蛋！那是沙鳄鱼的手下，沙鳄鱼传递这个消息过来，他想干什么？想借助世界政府的手，替他除掉凯多，解除他身上的危机吧，真是好算计。”

    斯潘达姆拍拍老范的肩膀，示意他去继续工作，接下来的事不用管了。

    “一亿贝利......已经灭绝的种族，露娜莉亚人......”老范离开后，斯潘达姆把烬的照片反复打量。

    单纯说战力，烬打斯潘达姆这样的，一口气能打一亿个！一个70级，一个1级，这根本没有可比性，但斯潘达姆可不认为双方有什么实力上的鸿沟，他不行，他身后还有天龙人，还有世界政府呢！

    五老星有大局观，斯潘达姆可没有那东西，他心里想的只有利益，只有能够让自己往上爬的阶梯。

    他认为沙鳄鱼在利用自己，但这个消息应该是千真万确的。

    反复斟酌后，他亲自赶到圣地玛丽乔亚，找到了天龙人，查尔罗斯圣。

    这个面貌肥硕，厚嘴唇，流鼻涕的天龙人一直以蠢笨而著称，即使在天龙人这个群体里，他也算是笨蛋中的笨蛋，蠢货里的蠢货。

    22岁的查尔罗斯圣以及他的父亲，罗兹瓦德圣都喜欢收集强者做奴隶，斯潘达姆就把烬的消息汇报给这对父子。

    “稀有种族？全世界只有这么一个家伙了？”相貌蠢笨的查尔罗斯圣不等他把话说完，就一个劲地追问斯潘达姆。

    在得到确定答案后，他大喜，转身向父亲哀求：“我要他！我要他当我的奴隶！让人去把他抓回来！快点，让他们快点去，我要这个奴隶，现在就要！”

    戴着墨镜，喜欢收集海贼船船长当奴隶的罗兹瓦德圣多少有点逼数，没有自己的儿子那么蠢。

    最开始他有点意动，自己是谁？自己是天龙人啊！天龙人不是世界上至高无上的存在吗？谁会违背自己的命令？谁敢违背自己的命令！

    让凯多把他的部下送过来就是了，自己管他要人那是看得起他！

    凯多敢违背天龙人的意愿吗？他用他那稍显迟钝的大脑想了想，很认真地想，他觉得凯多有一定几率会拒绝，多半还会发发脾气......

    他不太想做这件事，可看到烬的照片，想到这是露娜莉亚族唯一的幸存者，他又有点犹豫，这年头什么事摊上“唯一”这个词，那就非常有诱惑力了。

    唯一一个露娜莉亚族的幸存者，唯一一个会飞的种族，唯一一个不使用恶魔果实，却能够凭空制造出火焰的种族，烬的照片在罗兹瓦德圣的眼中，那是越看越喜欢。

    这个奴隶要是抓回来，他多有面子啊！

    “凯多......凯多......”他对于这个名字还是挺忌惮的。

    “嗯，你的忠心我们看到了，去领钱吧。”像是打发狗一样，罗兹瓦德圣把斯潘达姆打发走了。

    斯潘达姆挺高兴，天龙人不在乎一亿贝利，但他在乎啊，什么事也没干，只是说两句话，就能得到一亿贝利，这事怎么想怎么赚。

    不过在临走前，他还是给沙鳄鱼上了一把眼药，在蠢笨的查尔罗斯圣嚷嚷着要把沙鳄鱼也抓回来当奴隶的时候，他很有礼貌地告辞离开，去另外的房间取钱了，一亿贝利啊，那可是一笔大钱。

    他没有忘记老范这个忠心耿耿，但被沙鳄鱼利用了而不自知的部下，这个部下只知道杀人，其余方面真是没脑子！不过这种部下他还是很欣赏的，cp9内要全是这种人，他这个领导就省心了。

    他拿到一亿贝利的事根本瞒不住，消息传播出去，他独吞一亿，手下一个贝利都没有？太让人寒心了，偏偏他还舍不得分钱。

    想来想去，不分钱，那就给点别的好处吧。

    领完钱，他去玛丽乔亚收集恶魔果实的科研部，给老范挑选了一枚最近刚收上来的恶魔果实。

    看图鉴，应该是稻草果实，他翻找记录，果实的前任拥有者是北海一个悬赏金只有2000万的小海贼。

    他看了看果实的能力描述，似乎是制造稻草，别的也没什么新鲜能力，他直接签字拿下。作为cp9的长官，像领取武器装备一样，拿一颗恶魔果实，根本不用花钱，写清用途就行。

    他回到司法岛，把稻草果实的作用一阵夸，表示这是自己花费巨大代价给部下争取到的福利。

    老范问清用途后，偷偷地给薇薇打了个电话，之后二话没说，就吃了稻草果实。

    作为一个狙击手，他也尝试过锻炼月步、铁块等保命能力，但他的天赋真不在那些能力上面，练了快一年，月步也没入门，铁块用起来也感觉怪怪的，很多时候，依然是打一枪换一个地方。

    现在好了，拥有稻草果实，躲避？不存在的！30条命的狙击手了解一下？

    ......

    在斯潘达姆离开的当天下午，五个天龙人联合在一起找五老星，要求五老星派人去把烬抓回来。

    用的理由当然不是抓回来当奴隶，让他们几个在其余天龙人聚会的时候装逼、显摆，理由是因为烬属于露娜莉亚人，这家伙是世界政府，是所有天龙人的敌人。

    五老星惊呆了！

    烬为了迷惑世人的视线，打消各方疑虑，吃掉翼龙果实，又长年累月戴着面罩，但这家伙的存在，对于五老星来说，不算秘密。好家伙，现在要去抓他？没毛病吧？

    7017k


------------

第二百章 海军出动

    五老星知道烬，当初凯多年轻的时候，被世界政府的科学家抓起来做实验提炼血统因子，之后凯多越狱，带走了同为实验体的烬，之后凯多身边就多了一个沉默不语，号称吃了翼龙果实的年轻人，这事他们五个一清二楚。

    但几个天龙人也算是有备而来，他们不了解大局，不知道什么世界平衡的重要性，几人大谈特谈烬对于世界政府的仇恨。

    “那个家伙会飞行，而且对世界政府，对于我们这些居住在圣地的神极度仇视，如果不采取行动，万一他报复我们怎么办？”打头的罗兹瓦德圣言之凿凿地说道。

    仇恨，这在海贼的整个世界范围内，也是一个主旋律，不次于路飞、黑胡子他们念念不忘的“梦想”。

    五老星很想说不会，烬都隐姓埋名藏三十年了，他吃饱了撑的，跑到圣地玛丽乔亚杀人？他疯了吗？

    可他们也有些犹豫，这个露娜莉亚人确实是世界政府的死敌，他们也确实是把人家杀得就剩一根独苗了，仅有的那根独苗还抓去疯狂做实验，你现在说烬不想报复？你说他对世界政府感恩戴德？感谢你们杀了他祖宗十八代？根本没人信啊！

    五老星是典型的政客思维方式，讲究的就是一个斩草除根，之前不在意，是因为作为裱糊匠，他们手中的事情太多、太杂，现在把问题摆出来，就不能不正视这件事了。

    烬现在得到凯多重用，这其中有没有阴谋？黄金帝和沙鳄鱼都能在他们眼皮子底下弄出巨大的势力，天高皇帝远的凯多呢？烬和世界政府有仇，凯多当年也被抓住做了一堆实验，凯多心里没怨气？和他们就没仇吗？事情不能琢磨，一琢磨里面全是问题！

    五老星整整研究了三天，勉强达成一个共识，那就是充分发挥领导优势，把难题交给下属，让海军来解决这件事！

    得到五老星的正式命令，战国元帅直接原地爆炸。

    开什么玩笑？！去鬼之岛把凯多的皇副，三灾之首的烬抓回来？

    这基本相当于去白胡子那边抓马尔科，去大妈那边抓卡塔库栗。

    去，应该是能去，但能回得来吗？

    战国元帅看向三大将，老子都快退休了，你们年轻人要勇于承担责任啊，海军是你们的，也是我的，但终究还是你们的！

    黄猿低头剪指甲，战国元帅的办公室里只能听到指甲刀发出的“咔咔”声。

    青雉仰头看办公室里的天花板，似乎在研究天花板上的细密纹路。

    只有赤犬很认真地想了想，就连他都必须承认，这事......这事有一点点难！

    三大将都不怕烬，单挑的话，只要认真打，不放水，怎么都能拿下。

    唯一需要忌惮的就是凯多......这也是薇薇宁可绕一个大圈子，也要找人来扛凯多的原因，凯多这个大海贼，无论是心态还是身体，都处于自身的巅峰状态，三大将无论谁去，打肯定能打，但能不能打赢，那就是个问号了。

    和懒散的青雉，划水的黄猿不同，赤犬认真思考这件事的具体执行方案，不过他还有一个问题。

    “五老星一直在要求几方势力间的平衡，怎么会下这种奇怪的命令？”

    对于赤犬来说，他不怕凯多，真要是没人愿意战斗的话，他愿意顶上去，但现在的命令明显是和前一段时间的方针不同，所以他觉得很奇怪。

    战国元帅把这个部下认真地看了两眼，现在的赤犬其实已经把自己放在元帅的角度来思考问题了。

    他说道：“应该是和前一段时间黄金帝和沙鳄鱼的争斗有关，玛丽乔亚想看看各方隐藏起来的力量。”

    海军和世界政府是一条心吗？这个事情仁者见仁智者见智，海军严格执行世界政府下达的命令，看起来很恭顺，可他们又派战桃丸跟着贝加庞克，监视这个世界政府科学家的一举一动，似乎又有点不同想法。

    海军的实力太强了，世界政府非常忌惮，招募七武海，保持各方平衡战略的背后，也有遏制海军发展的意思。

    五老星在看到黄金帝和沙鳄鱼的“隐藏势力”后，对于平衡战略有了一丝犹豫，此时就想借着事端，看看海军的底牌，看看海军对于命令的服从程度，再看看凯多那边的底牌，看看凯多的真实心思，烬的事反倒不那么重要了。

    赤犬对于这些事不是不懂，他点点头：“我明白了。”

    他看向两位同僚，剪指甲的剪指甲，发呆的发呆：“那这个任务就交给我吧。”

    听说有人承担任务，黄猿的指甲也剪完了。

    他腔调古怪：“去打凯多？好可怕哦！”

    一旁的青雉也结束了发呆状态，嘴巴张开，大大地打了一个哈欠。

    赤犬知道他们的心思，更知道这次任务完全是吃力不讨好，但他必须给世界政府、给下面的士兵竖立起自己勇于承担重任的印象。

    他在为自己接任海军元帅做准备。

    没有功劳，下面的人不了解你的想法，不清楚你的做事风格，海上的海贼不知道你的威名，怎么当元帅呢？

    战国在当中将的时候，就开始打罗杰、打白胡子、打金狮子了，元帅的位置算是他自己打出来的。

    如今世界和平太久了，他们三个在成为海军大将后，并没有经历过于重大的战斗。赤犬现在就是想借机展示自己的能力，显示自己的强硬作风，为此不惜牺牲大量的海军士兵，青雉认为这事荒唐，海军根本没必要参与，二人的分歧已经很明显了。

    眼看赤犬要往外走，战国竖起一只手：“萨卡斯基，等等。”

    以足智多谋而著称的元帅衡量了一下双方力量对比，海军不能一拥而上，赤犬愿意带着部下去和之国，这符合他的意愿，但也不能让赤犬孤军奋战。

    “你去香波岛群岛，让沙鳄鱼和你一起去。”他强调了一下：“沙鳄鱼隐藏的势力不小，对付凯多，不要让海军顶在前面，我们没有和凯多大战的计划，至少现在没有，应该让沙鳄鱼承担更多的责任......这同样是五老星的意思。”

    赤犬点头：“我明白了。”

    7017k


------------

第二百零一章 沙鳄鱼的妈妈

    在海军高层琢磨沙鳄鱼的时候，沙鳄鱼正在香波地群岛看报纸呢。

    越看越愁。

    泽法即将前往阿拉巴斯坦的消息还是传播了出来，海军内部统一意见，这事算起来已经是八字有一撇了，五老星为什么要拖呢？就是因为他们没有正当理由来反对这件事，强行驳回海军的意见不是不行，但肯定会招致海军高层的不满，权衡利弊，这种不满的危害远大于泽法离开的危害。

    五老星那边只能拖，拖到寇布拉王死，拖到泽法死，或者拖到实在不能再拖为止，你要是来问，那就是还需要继续研究。

    沙鳄鱼的心情可谓是十分复杂，阿拉巴斯坦现在聚集了太多的目光，再去搞事，非常容易暴露，很大可能是他还没找到古代兵器冥王呢，海军大将就送他去见真正的冥王了。

    他想放弃，但前一阵子刚被ms.星期三小姐忽悠，掏出了8亿贝利的钱买粮换声望，声望在他看来是涨上去了，可大半辈子的积蓄也进去了，现在说放弃？沙鳄鱼不懂什么叫沉没成本，但知道现在放弃损失太大。

    他有点后悔，大致相当于购物后想剁手的那种冲动，我当时怎么就没管住这只手呢？！

    他现在可谓是，上，上不去，下，下不来，位置别提多尴尬了。

    沙鳄鱼有心找足智多谋的ms.星期三小姐商量一下，但又担心暴露自己谋划冥王的计划，正在他辗转难眠的时候，甜点四将星之一的克力架悄悄来到香波地群岛，约他见面。

    沙鳄鱼犹豫再三，还是答应了这次会面。

    套着饼干盔甲的克力架开门见山：“在我们兄弟姐妹和长面包叔叔的帮助下，妈妈已经原谅你了。”

    沙鳄鱼就觉得有一口气憋在胸口，烦闷地说不出话来，我特么做什么事了？要她原谅？！

    好家伙！还兄弟姐妹、还有什么叔叔？我这一下子欠了多少个人情啊？

    不过他已经有把大妈海贼团当后路的想法了，此时冷着一张脸，没吭声。

    克力架和他打过交道，知道这位七武海就是这么个冷酷性格。

    这倒无所谓，他们那八十多个兄弟姐妹里也找不到几个乐观开朗的，满脸阴鸷是常态，咧着大嘴笑的才稀罕呢，十岁以下的弟弟妹妹可能有点笑脸，但十岁以上那就近乎看不到笑容了，严格说起来，大妈海贼团里只有一个人很欢乐，从始至终一直很欢乐，那就是大妈！

    克力架很郑重地说起自己的来意：“克洛克达尔，妈妈亲口说的，只要你把妮可.罗宾交给她，她就原谅之前发生的所有事，并接纳你成为我们家族的一员。”

    妮可.罗宾？沙鳄鱼紧皱眉头。

    对于罗宾，他从始至终就一个想法，那就是利用。

    利用罗宾解读历史正文，利用罗宾帮自己掌管巴洛克工作室，如果到了某种关键时刻，还可以把罗宾交给世界政府，换取对自己的特赦，可以说，在沙鳄鱼心中，罗宾就是一张兼具了助手、翻译和保命道具的底牌。

    现在要把这张底牌交出去吗？他有些犹豫，自己还没到绝境吧。

    “妮可.罗宾目前并不在我的直接控制之下。”他先是试探了一下克力架的态度，这货一直藏在饼干盔甲里，看不到表情，只能猜。

    通过前一段时间刚刚觉醒的见闻色霸气，他察觉到克力架的情绪有点不耐烦。

    连忙把说出去的话往回收：“但我可以下达一些影响她的命令，你们既然知道妮可.罗宾，那肯定也知道她身上所包含的价值......如果我带着她去投靠凯多，也会获得重用吧？”

    沙鳄鱼的意思很明白，别拿婚姻的事忽悠我，老子根本不在乎那东西，可这事还不能说死，他不在乎，偏偏大妈海贼团就在乎这个......他话语里就一个意思，交出妮可.罗宾？可以，但你们也得支付报酬，要是报酬不满意，老子直接去投靠凯多。

    克力架严肃地说道：“卡塔库栗哥哥认为你可以继续当七武海。”

    沙鳄鱼发出一声嗤笑，别逗了，这还用他来说？老子一直是七武海好不好？

    这个条件根本就不用谈。

    克力架想了想，又说道：“克洛克达尔，你敢涉足黑暗世界的交易吗？”

    沙鳄鱼冷笑，我跟仓储王、海运王谈笑风生的好吧？

    “只要你敢涉足这个领域，我们就会选择你当我们的代理人。黑暗世界长期被多弗朗明哥把控，这只会助长凯多那边的威势，卡塔库栗哥哥很不满，认为这不利于妈妈建立海贼王的霸业。”

    你妈有个屁的霸业啊！沙鳄鱼心里不屑，但念头在脑海里转了几圈，还是从中看到了大量的机会。

    黑暗世界赚钱，这个事傻子都知道，但交易网络不好进，想在其中分一杯羹，更是难上加难。

    现在有大妈海贼团的支持，他完全具备了入场的资格。

    克力架为了展示实力，说道：“妈妈和几位黑暗世界的王者都有极为良好的私人友谊，你明白这意味着什么吧？”

    就是想扶持我，和多弗朗明哥打擂台呗？沙鳄鱼心知肚明，他有些意动。

    “那......”他想问问，大妈海贼团能给自己多少支持，话到嘴边，还是觉得特别别扭，最后强忍着不适，硬着头皮问道：“......那妈妈能给我多少支持？”

    不就是认个妈吗？沙鳄鱼的廉耻心三十年前就扔了，反正不会掉块肉，叫叫能怎么着？多弗朗明哥倒是想认凯多当爹，人家还不愿意收呢！这么一想，他就觉得平衡多了。

    克力架对于他认妈的举动很赞赏，认为双方已经达成了一定共识：“你先回去吧，蛋蛋男爵负责我们对外的生意，他会来和你详谈的。”

    “行。”沙鳄鱼觉得只是喊两句妈，就有了一个坚实的靠山，这笔生意血赚。

    他准备回去就培植势力、赚钱，收买方方面面的人物，罗宾的事先拖着，实在拖不过去了，再交给大妈海贼团。


------------

第二百零二章 夏洛特家族

    克力架离开后不久，号称负责大妈海贼团对外生意的蛋蛋男爵就找到了沙鳄鱼。

    海军的封锁终究只能维持一时，过了这么长时间，现在封锁早就是名存实亡了。

    无论是克力架还是蛋蛋男爵，他们都是堂而皇之地出现在香波地群岛。

    “克洛克达尔，家族让我来协助你，你准备做哪些方面的生意？bon！”

    蛋蛋男爵是足长族的人，拥有一双两米长的大长腿，远处看，像是圆规一样。

    他穿着粉色西服，黑色鞋子，留着八字胡，只有一只眼睛，左眼处有着明显的伤疤。

    “人口贩卖？粮食贩卖？还是武器的贩卖？bon！”

    蛋蛋男爵那个动不动就“bon”来，“bon”去的说话习惯让沙鳄鱼有点不适应。

    仅仅说了两句话，他就觉得脑瓜子嗡嗡的。

    好在这年头怪人多，慢慢习惯，也能凑活。

    沙鳄鱼现在手里的钱也就够看个报纸了，压根就没有本钱，他反问道：“你们能提供什么？”

    蛋蛋男爵动作浮夸：“黄金、战船、武器、人鱼，应有尽有，bon！”

    沙鳄鱼对于黄金其实挺有兴趣，他的雨宴赌场就囤积了不少黄金，不过想到前一阵子刚和黄金帝“讲和”，现在再去涉足这个领域，有点拉仇恨的意思。

    人鱼和战船不好出手，前者会牵扯到天龙人，后者的交易对象基本都是海贼团和海军，他贸然冲进去，容易引来不必要的麻烦。

    他选择武器，借助大妈海贼团的威势，想让自己变成地下世界贩卖武器的新王。

    “卖武器？这倒是个好的切入点，世界各地都需要武器，也不缺人买，bon！”蛋蛋男爵说着说着，似乎想到了什么：“多弗朗明哥涉及到一部分武器交易，你的加入肯定会加剧你们之间的矛盾，bon！”

    沙鳄鱼冷笑一声：“替妈妈打压多弗朗明哥，这不就等于打压凯多了吗？”

    蛋蛋男爵连连点头：“说得对，说得太对了，这是个好办法，bon！”

    一直“bon”“bon”“bon”的蛋蛋男爵很满意。

    原本他认为沙鳄鱼会很桀骜，现在发现这人性格还不错，也颇有头脑，最关键的是知道自己的定位，脚踏实地，这很好。

    “其实我很羡慕你，我这样的只是附庸，而你加入家族，就会成为家人，这地位是绝对不一样的。bon！”蛋蛋男爵不知道想起什么往事，他饶有兴致地给沙鳄鱼讲起大妈海贼团的内部架构。

    这些东西克力架没法当面说，他这个部下，从旁观者角度来讲讲，倒是相对客观一些。

    沙鳄鱼确实需要指点，当即让“未婚妻”罗拉给蛋蛋男爵上巧克力蛋糕！

    请白胡子海贼团的人喝酒，给大妈海贼团的人送蛋糕，这就是海贼世界的一种政治正确。

    蛋蛋男爵一边吃，一边给他讲，罗拉之前在家族内的地位太低，很多东西哪怕罗拉都不知道：“你必须了解家族里的每一个成员的角色和能力，bon......”

    大妈海贼团的架构还是挺有意思的。

    大妈无疑就是金字塔的顶点，是所有人的“妈妈”，这就跟白胡子那边所有人都喊“老爹”一样，连海侠甚平都喊白胡子“老爹”，他是白胡子的义子吗？必然不是。这边的蛋蛋男爵也一样，他喊大妈“妈妈”完全就是一个称呼，和克力架、和沙鳄鱼喊的“妈妈”意义不同。

    大妈就是托特兰王国的王，无可置疑。

    即使有大妈这个例子在前，海贼王世界里，女性强者的数量也远远少于男性。

    大妈家族里也有这种现象，男人的实力就是比女人强。

    久而久之，家族就不计算女性姐妹，只对男性成员按照年纪进行排序。

    大妈之下，地位最重的就是次男，夏洛特.卡塔库栗，无论是大妈海贼团内部还是外界，拥有三色霸气，觉醒级的果实能力，卡塔库栗都是名副其实的大妈海贼团继承人，当之无愧的“太子哥哥”。

    这位太子上面还有一个老大，不过老大夏洛特.佩罗斯佩罗的能力并不能获得各界的认同，年龄虽然大两岁，但威望不如卡塔库栗。

    卡塔库栗下面的就是老三夏洛特.大福和老四夏洛特.欧文。

    蛋蛋男爵把什么“老八”“老九”包括沙鳄鱼最熟悉的“老十”夏洛特.克力架，操控火焰的“老十三”，卖茶叶的“老十四”各种人物一一介绍了一遍。

    沙鳄鱼算是入赘，他的年龄无关紧要，在家族排名中，他算是女方那边的，也就是跟着罗拉的年龄排序走，称呼起来，就是“二十三当家的”......

    大妈家族总的来说很团结，但人心隔肚皮，要是仔细看，也能看到一点摩擦，比如说卡塔库栗这个“太子”，对于长子夏洛特.佩罗斯佩罗和一直不显山不露水，但相貌非常酷似大妈的长女，夏洛特.康珀特就无法产生压制效果。

    “家族肯定会越来越好的！bon！”

    蛋蛋男爵把沙鳄鱼“bon”了一个下午，大大小小的巧克力蛋糕吃了三十多块，这才满意地离开香波地群岛。

    他会回新世界调集货源，以便沙鳄鱼在地下世界打开销路。

    在他，以及幕后的卡塔库栗看来，这就是代理人战争，大妈海贼团和百兽海贼团依然是和睦的，大妈和凯多的姐弟情不变，甜点四将星和三灾也没有任何冲突，起冲突的是沙鳄鱼和多弗朗明哥，他们七武海之间的战争，和大妈海贼团有什么关系？对不对？

    沙鳄鱼把蛋蛋男爵送走，之后扶着墙，满脑子都是“bon”“bon”的声音，有点晕，他需要缓一缓。

    头晕脑胀的他就没注意到，远处的阴影里还藏着一个人。

    罗布.路奇是个狠人，在遭受cp9的办公室内卷后，毅然决然地凭借最后的那点关系，投靠了世界政府麾下最神秘的谍报机关，cp0。

    这次监视沙鳄鱼，就是cp0给他的入职任务，完成考验，自然什么都好说，完不成？cp0也不需要废物。

    7017k


------------

第二百零三章 夏洛特.玲玲

    克力架、蛋蛋男爵都有不俗的见闻色霸气，罗布.路奇离得非常远，没听到任何谈话内容，他只能把沙鳄鱼接触大妈海贼团的事汇报上去，上面指示他继续监视。

    另一边的沙鳄鱼陷入了迟疑当中，他这人性格多疑，做事容易上头，上头完了就后悔，在外界看来，就是做事前后矛盾，缺乏坚定信念，体现在实力上，就是他的霸气多年没有觉醒。

    当年刺杀白胡子是上头的结果，前一阵子答应薇薇买粮是上头的结果，现在想去涉足地下世界的武器交易，同时是一时冲动，利欲熏心，当时觉得很美，现在冷静下来一想，他又有点后悔，自己这步子是不是迈得有点大？

    多弗朗明哥经营那么多年，还有着天龙人和凯多的关系，都不敢让自己垄断全世界的武器贩卖，这里面的水太深。

    一头扎进去，沙鳄鱼怕自己就出不来了。

    他很认真地思考，要不然先和家族里的茶叶大臣“老十四”做点茶叶生意？他记得自己手下的ms.星期三小姐好像就是卖茶叶起家的......

    他正琢磨呢，赤犬就找上门来。

    先是克力架，之后是蛋蛋男爵，现在又变成赤犬，沙鳄鱼就觉得自己从来没这么忙过。

    之前天天看报纸，闲得蛋疼，现在？......

    “什么？！去......去，去......和之国抓大看板？”沙鳄鱼听到赤犬的任务惊呆了，他宁可继续待在香波地群岛看报纸，也不想去执行这个见鬼的任务。

    他躲还躲不及呢？往上冲？这和送死有什么区别？

    其实还是有区别的，去的话未必会死，不去的话，他看着脸色如常的赤犬，以及专门从海军本部赶过来“劝说”他同意征调的黄猿。

    同意，一切好说，你还是七武海。不同意？两个大将一起上，你觉得自己打得过吗？......那必然是打不过的。

    不想死，那就只能跟着一起去。

    黄猿完成任务，乐呵呵地回总部打卡下班，沙鳄鱼既然答应了，那就不能后悔，老老实实地上了赤犬的军舰，跟着一起前往新世界。

    “我要联系我的部下。”他对赤犬说道。

    “可以。”本来就想让他的部下去当炮灰，赤犬这边很痛快就同意了。

    沙鳄鱼分别联系了罗宾和薇薇，这是他手头仅有的那么两个有脑子的部下了。

    罗宾的电话没接通，薇薇那边得知赤犬和沙鳄鱼要来和之国，就有点诧异了。

    这事兜兜转转，怎么落到沙鳄鱼头上了？这货也太倒霉了吧！

    如果说无辜路人“烬哥哥”在第一层的话，那么天龙人就是在第二层，海军和沙鳄鱼在第三层，五老星在第四层，薇薇在第五层！

    她现在这个第五层的幕后黑手还得给第三层的打手出主意，这事想想就觉得有意思。

    考虑到沙鳄鱼的人际关系，她准备再引入一个新楼层。

    “老板，我没去过和之国......”她无视了不远处热热闹闹的相扑比赛，睁着眼睛说瞎话。

    沙鳄鱼对此倒是不意外，一个伟大航路前半段，只会卖茶叶的小赏金猎人，你要说你去过和之国才有问题呢！你老板我都没去过！

    他鼻子里“哼”了一声，语气酷酷地说道：“只要说你的办法就行。”

    薇薇这边开始“无中生友”，她很迟疑地说道：“这个露娜亚人......”

    沙鳄鱼更正她的用词：“是露娜利亚人。”

    “哦哦，对不起哦，没听说过这么奇怪的种族名字，确实是我见识少......”薇薇先承认自己的无知，之后用傻乎乎的语气说道：“我有一个朋友......我听她说过很多关于新世界托特兰王国的事，真是好厉害啊！听说那边的国王聚集着世界上的所有种族，不知道有没有这个露娜利亚人啊？如果没有的话，或许可以用托特兰王国的人来当炮灰......”

    沙鳄鱼这次没有纠正薇薇话语里的错漏，那是托特兰的国王？那是四皇大妈，是他沙鳄鱼刚认的“亲妈”！

    大妈收集全世界稀有种族，建立托特兰王国万族的初衷他肯定不知道，但确实知道那边喜欢收集这些稀有种族。

    他挂断薇薇的通话，本着有枣没枣打一杆子的心思，又把电话打给“老十”克力架。

    同一张照片，同一个故事。

    狂死郎给薇薇偷拍的这张照片，传真给老范，之后是斯潘达姆、天龙人、五老星、战国、赤犬，现在又经过沙鳄鱼的手，到了克力架这边。

    眼看这事涉及到自己敬爱的妈妈，克力架不敢耽搁，连忙把事情报告给二哥，卡塔库栗。

    卡塔库栗觉得事情太大，自己扛不住，再度往上报，报告给四皇之一的大妈，夏洛特.玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛——”大妈身高八米，体型肥胖，抹着浓密的口红和紫色眼影，卡塔库栗进来的时候，大妈还在美滋滋地抱着一个十米高的蛋糕大吃特吃呢。

    卡塔库栗把事情讲述了一遍，还特意指出烬和凯多的关系。

    大妈满嘴的奶油，在看到烬的照片时，她双眼放光：“对！这就是露娜莉亚人！我年轻的时候见过这些家伙，托特兰的万族只缺三个种族了，我一直以为这些家伙被灭族了，要是有露娜莉亚人可就太好了！嘛嘛嘛嘛——”

    可在听到烬和凯多的关系后，这个对于自己儿女完全不关心，满脑子甜食的怪物出现了明显的迟疑。

    大妈极为罕见地思考了一下。

    “凯多......你说这个家伙是凯多的部下......？嘛嘛嘛嘛......说起来我已经有三十多年没见过凯多了吧？”

    别管凯多那边怎么想，当年在洛克斯海贼团的时候，夏洛特.玲玲确实是把凯多当亲弟弟看的，否则以她贪婪的性格，根本不会把幻兽种.青龙形态这么强悍的恶魔果实送给凯多。

    两个大海贼已经有三十多年没见了，当年的友情，多少还剩一点，至少对大妈来说，她和凯多还有交情。

    一边是自己的弟弟，一边是自己很喜欢的稀有种族，她就觉得好难取舍啊。

    7017k


------------

第二百零四章 风车村

    “嘛嘛嘛嘛——嗯？怎么办呢？”大妈开动自己那基本就没怎么用过的大脑仔细想了想。

    她给卡塔库栗出了一个主意：“你们去悄悄地把这个烬抓回来，别让凯多发现就行了！我不想和那家伙打架，嗯，嘛嘛嘛嘛，至少现在不想......蛋糕！我要更多的奶油蛋糕！”

    大妈一点亲自动手的意思都没有，给卡塔库栗的指示毫无意义，卡二爷只能找兄弟姐妹们商量。

    他估计自己和烬打起来应该是差不多的水平，不过对方能飞，这是个巨大变数，兄弟姐妹一起上，肯定能拿下烬，但是凯多呢？......他们实在没底。

    克力架又来找沙鳄鱼商议。

    沙鳄鱼很机智，他对自己的“兄弟姐妹”说，他会让海军来当炮灰，吸引凯多的注意力，他又对赤犬说，他暗中调集了一群神秘人来帮忙。左右逢源，两边的人都认为他很有能量！

    无论是赤犬还是卡塔库栗，他们不约而同，都认为应该把凯多引出来，绝对不能在和之国和凯多战斗，甚至说起来，能不打，最好不打。

    赤犬和卡塔库栗的初衷都是抓捕烬，而不是抓捕凯多，在沙鳄鱼作为中间人来回沟通后，他们都发现了其中的机会，那就是可以绕开凯多这个障碍。

    先在德雷斯罗萨搞事，破坏多弗朗明哥的生意。

    一旦多弗朗明哥发现事情自己解决不了，一定会向自己的靠山凯多求援。

    凯多那边就是一个土匪窝，好勇斗狠都是一把能手，一个个肉得不行，但是做生意？解决纠纷？这在百兽海贼团算是一个稀有能力，具有解决问题能力和威望的，算起来也就是凯多他自己和烬了。

    把烬引出来，就在外边直接抓人，这是一种情况。

    烬没来，凯多来了，那就去和之国抓烬，这是另一种情况。

    还有一种情况，那就是烬和凯多一起来到德雷斯罗萨，那对赤犬和卡塔库栗来说绝对是个坏消息，但对准备偷人的薇薇来说则是个好消息，这事要具体问题具体分析......

    三灾之首，悬赏金高达13亿9000万，在整个世界范围内都是一等一强者的烬完全不知道，好几张大网正在从不同方向，对着自己密集地扑了过来。

    ......

    东海。

    罗宾不仅找到了从和之国出来的霜月武士后代霜月耕四郎，听对方讲述了很多和之国的趣事，还遇到了革命军干部贝洛.贝蒂，双方一见如故，彼此都很欣赏对方。

    在罗宾到东海的第三周，革命军领袖，蒙奇.d.龙亲自出面招揽她，希望她为革命事业出一份力。

    罗宾思考了两天，她内心其实已经有很强的求死欲了，活着实在太累太难，如今天天面带笑容，完全是一种面具式的伪装。

    她愿意为革命军提供力所能及的帮助，但并没有答应龙的邀请，因为她自己都不知道，哪天心理防线崩溃，就彻底沉沦下去了，她担心自己影响革命军的大业。

    无论是龙还是贝洛.贝蒂，都非常认同罗宾，两人也察觉到了她内心的阴霾，很多参加革命军的士兵和干部都有类似的心理疾病。那种娘已经死了，爹还剩一口气，又没有兄弟姐妹，什么都不用干，就有一个数千万人口，常备军六十万的国家等着去继承的终究是少数......至少贝洛.贝蒂举例子的时候是这么对龙说的。

    怎么办呢？

    常规的开导方式对罗宾完全不管用，她的心太过封闭，不会对任何人任何事敞开。

    龙就交给罗宾一个任务，按照他的话说，他是世界政府的重要通缉犯，一旦接触家人，会给家人带来无法想象的危险，所以拜托罗宾去看看自己的儿子，顺便把自己给儿子买的礼物带回去。

    罗宾稀里糊涂来到风车村，把龙在鱼人岛买到的著名品牌“犯人牌”球鞋送给他的儿子，蒙奇.d.路飞。

    路飞根本没问球鞋是谁送给自己的，罗宾琢磨了半天怎么解释父子关系，怎么说他父亲身份敏感不能露面的理由，想了不少，结果一句都没用上。

    路飞就像是一个单细胞生物，爹？哦，我知道我有一个爹，别人都有，我也有，嗯嗯，知道了，再具体的感想？没有！

    罗宾看着眼前的傻小子，这真是革命军领袖的儿子？捡来的吧？

    路飞穿上亲爹送给自己的球鞋，围着风车村跑了两圈，美其名曰锻炼。

    “罗宾！来做我的同伴吧！我一定会成为海贼王的！”路飞站在村口大声喊道。

    “呵呵呵呵”罗宾捂嘴轻笑，别逗了，你这么一个傻子，还想招揽我？

    正经说起来，罗宾认同路飞，那还是在司法岛之后，之前基本就是跟船混，现在路飞想靠着三言两句就招揽她，完全是做梦，双方根本就不搭。

    电话虫的声音适时响起，沙鳄鱼有些气恼地责备罗宾：“为什么不接我的电话！”

    罗宾看了一眼远处，村口的路飞还在对她招手，像是复读机一样嚷嚷：“罗宾，来做我的伙伴吧！”

    沙鳄鱼也从电话虫里听到了路飞的大喊大叫，尽管离得很远，但多少能听到一些声音，他奇怪地问道：“你这是在什么地方呢？”

    “东海，一个，嗯，小村庄，这里有几个让人非常开心的村民。”罗宾回答得言简意赅。

    沙鳄鱼对于什么小村庄没有一丝兴趣，他说道：“之前的电话为什么不接！”

    罗宾躺在草坪上，曼妙的曲线和蓝天白云构成了一幅优美的画卷。

    “mr.0先生，我们之前的约定似乎并没有限制我的人身自由，我去什么地方，见什么人，和你无关。”

    罗宾的回应可比当初的唯唯诺诺强硬多了，她现在已经看开了，大不了就是一个死，还有比死更可怕的事吗？

    沙鳄鱼倒是想岔了，他认为罗宾身后势力庞大，现在把话挑明，算是和自己摆明车马了。

    “好，好，好！算我小看你了。”人穷志短，马瘦毛长，经历了一番社会毒打，沙鳄鱼现在也算是能屈能伸了。

    7017k


------------

第二百零五章 沙鳄鱼还要搞事

    罗宾的强硬态度在沙鳄鱼看来就是翅膀硬了，依靠身后那个神秘势力的支持，这个女人已经完全脱离了他的控制。

    海圆历1515年，罗宾从西海进入伟大航路，在次年，也就是海圆历1516年，两人达成协议，组建巴洛克工作室，如今3年过去了，他们这对搭档也走到了尽头。

    “你会有一天跪在地上求我的。”沙鳄鱼恶狠狠地说道。

    今天你对我爱答不理？明天我让你高攀不起！虽然未必是这句话，但意思就是这个意思。

    罗宾根本不在乎，轻笑两声：“好的，mr.0先生，我等着你的报复，不过你的动作最好快一点，我过两天可就不在东海了。”

    她不想把沙鳄鱼的仇恨引到东海这边来，在她看来，这里的村民生活非常安逸，压根就没有多少危机感，比起她那个敌人在八百米外就能感应到的小姐妹，这里的人一点防范意识都没有，一个个都傻乎乎的。

    “哼！”沙鳄鱼恼火地挂断了电话。

    你不仁别怪我不义，他在心里给罗宾画了一个大红叉子，他准备放弃这个人，用罗宾来向大妈海贼团那边换取好处。

    另一边的罗宾也笑着和路飞挥手告别，很快离开了风车村，借助革命军的关系，返回伟大航路。

    ......

    沙鳄鱼很恼火，罗宾现在的离开，等于砍断了他一条手臂。

    找大妈海贼团换取好处是以后的事，现在的戏还得唱好。

    无论是赤犬还是卡塔库栗，两人都想最后进场，谁也不愿意跳出来当冤大头。

    如何正面硬怼多弗朗明哥，把对方的仇恨值拉满，拉到凯多都不得不出手的程度，这就是沙鳄鱼的任务。

    沙鳄鱼没办法，只能再找自己的智囊，ms.星期三小姐商量。

    不过罗宾的教训就在眼前，为了防止这个ms.星期三再背叛自己，他含糊其辞，把事情说得非常空泛，就是不想让薇薇掌握太多信息。

    他甚至都不想让薇薇参与具体事务，在沙鳄鱼心中，这个年轻的ms.星期三只要给自己出主意就行了。

    现在实在无人可用，只能透露一部分实情。

    “我有一个仇家，我需要打败他，但因为我七武海的身份，必须把事情做得尽量规矩一些，你明白我的意思吗？不能用海贼的手段！我需要大量的名气，比七武海更大，我需要大量的金钱，比所有人都富有的金钱。”

    他要薇薇帮他搞事，搞得越大越好，和上次怼黄金帝一样，出了问题，他来扛！

    薇薇对于沙鳄鱼的要求愣了一下，你丫做梦呢？又想要名气，又想要金钱？你以为我是谁啊？许愿的神龙吗？神龙也只能满足你一个愿望，想满足这两个愿望，你得去找那美克星神龙才行。

    换任何一个忠心的手下都做不到这事，幸好她压根就没有忠心。

    沙鳄鱼这么积极主动地要来背锅，以穿越者的脸皮厚度都有点不好意思了，半夜梦醒的时候，她偶尔也会扪心自问，自己是不是太欺负人了，良心不会痛吗？好嘛，现在还来？

    上次你和黄金帝火拼的教训才过去几天啊？忘了？忘性真快啊。

    “......老板，我是不是听错了？你又要弄那种特别大的事件？”

    沙鳄鱼仿佛已经登顶成为“沙皇”一样，特别意气风发地说道：“上次那种敌人根本就上不了台面，说太多你也不懂，我需要你弄出一个更大规模的方案，牵涉到更多的人入局，能不能做到？”

    薇薇想了想：“......那，那用谁的名义来布局？咱们巴洛克工作室可......”

    一提到那个破工作室，沙鳄鱼就想起了趾高气扬的罗宾，他没好气地说道：“用我的名义来进行布置，你以后直接对我汇报，工作室不要管了，我雇佣你替我做事，一年我支付你......嗯，支付你3000万贝利的薪酬。”

    尽管他现在穷得叮当响，报纸都快订不起了，但还是对薇薇开出一个高薪。

    三年前，他和罗宾谈理想、谈自己的宏伟构思，现实是怎么回报他的？他算是看清楚了，这年头什么也没有钱管用，咱也别谈理想、谈梦想了，直接说钱，这个最省事。

    这货还要给我钱？薇薇就觉得啼笑皆非，心里产生了一种欺负老实人的负罪感......

    “好，谢谢老板，我明白了。”她回答得很痛快。

    行吧！你给钱，我就拿着，我也不和你客气了。

    薇薇觉得沙鳄鱼是和罗宾闹掰了，这事倒是在她的预料当中，罗宾对阿拉巴斯坦并没有特别迫切的渴求，她和薇薇的矛盾并不需要兵戎相见，想看历史正文？等我继位的时候，带你去看一眼不就行了，咱们姐妹间没有解不开的矛盾。

    现在一杆子把罗宾支到革命军那边，看来这位大姐对历史正文的心思都淡了。

    挺好！薇薇很高兴，她还是拿罗宾当朋友的，现在化解主要矛盾，对两人都是好事。

    “老板，如果参与的人数太多，会不会有麻烦？”

    “不会，参与的人越多越好。”

    “老板，海军那边......？”

    “海军那边我去说。”

    薇薇把几个细节都问了一遍：“......老板，我会抓紧时间弄出一个合适计划的，嗯，之后给你消息。”

    “尽快！”

    “哦哦。”

    薇薇的动作确实很快，当天傍晚，就给沙鳄鱼传过来一份非常详尽的计划。

    海贼可以快意恩仇，我看你不顺眼，我就要打你！七武海不能这么做，他们已经上岸了，无论是多弗朗明哥当年夺取德雷斯罗萨，还是沙鳄鱼这几年准备谋划的阿拉巴斯坦，动手的时候都需要注意尺度，不能拿海贼的那一套用在政治上。

    现在沙鳄鱼要和多弗朗明哥进行争斗，就需要做一些规则上的遮掩。

    明火执仗地抢地盘？见人就杀？见东西就抢？那肯定不行。所有人都知道你们是海贼，你们自己也知道自己是海贼，但就是要假装自己不是海贼，外界也要假装不知道你们是海贼。

    看起来是脱裤子放屁，但这就是游戏规则。

    无规则不成方圆，黑暗世界的交易也有规则，即使有大妈海贼团的支持，沙鳄鱼也要注意尺度。


------------

第二百零六章 海贼万博会

    一周后，一个劲爆的消息从德雷斯罗萨的邻国，普罗甸斯王国传播出来。

    海贼世界赫赫有名的海贼万博会即将在普罗甸斯王国召开！

    自从著名的战争策划狂人，布埃纳.菲斯塔销声匿迹后，这项盛大庆典已经很多年没人组织了。

    枪打出头鸟，海军和世界政府一直在打击这种狂热、躁动、疯癫的庆典活动，但这次无论是海军还是世界政府都保持了沉默，因为庆典的发起人是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔！

    普罗甸斯王国和德雷斯罗萨是邻国，如今沙鳄鱼在普罗甸斯王国境内挑选了一座小岛做活动场地举办海贼万博会，针对多弗朗明哥的意思非常明显，万博会期间，肯定会产生各种各样的交易，而这就是主办方的机会。

    之前德雷斯罗萨、普罗甸斯、露露西亚、托特兰这些国家的黑暗交易都是以德雷斯罗萨为中心进行的，薇薇帮阿拉巴斯坦购粮的时候就是在这里进行物资调配的，现在沙鳄鱼要挑战旧有的秩序，就像是两个平台争夺商户一样，你想把对方的商户忽悠到自己这边来，那需要什么？需要名气，需要各种各样的优惠活动。

    海贼万博会就是这个活动，同时也是沙鳄鱼获取更高声望的手段。

    凭借着大量的交易额，沙鳄鱼可以轻松进入武器交易的这个圈子，不会显得太过跪舔大妈海贼团，至少薇薇是这么说的。

    利益到手，接下来就是名，黑胡子就是明证，在海贼世界，名声好、名声差都无所谓，有名就行。

    时间紧任务重，沙鳄鱼来不及竖立义薄云天的好名声了，坏名声也是名声，薇薇就怂恿他干点坏事......比如说把来参加万博会的海贼一网打尽什么的。

    海军可以负责抓人，想必赤犬不会拒绝这份工作，没必要沙鳄鱼亲自动手......万博会后，作为主办方的沙鳄鱼肯定是声名狼藉，千夫所指、万人唾骂是可以预见的一件事。

    沙鳄鱼有点犹豫，薇薇就给他算账。

    “老板你看啊......四皇里的那个什么“大妈海贼团”不是支持你的吗？咱们和他们分账，坏事都是咱们做，好处他们能拿走大半，想必不会拒绝。海军默认，七武海......七武海只有多弗朗明哥会明确反对，但他和我们不是敌人吗？严格算起来，咱们只是坑掉一些不知名的海贼，收获到的利益却是非常庞大啊。”

    预计万博会期间，到场的海贼数量肯定会超过万人，伟大航路这边，悬赏金七八千万、八九千万的海贼遍地都是，这么多人，总悬赏金加起来必然会过百亿。

    海贼们的武器、船、藏宝，再加上他们自己的悬赏金，这些都是钱，如果再算上万博会期间的交易收益，那简直多得无法计算。

    这就是针对底层海贼的一波割韭菜行动，初期需要大妈团那边支援一下，烘托一下气氛。

    由沙鳄鱼来做坏人，万博会结束的时候，乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账......虽然薇薇没明说其中的细节，但大致过程沙鳄鱼懂了，卧槽？！还能这么干？！

    他反复研究受邀海贼的名单，发现确实没有自己对付不了的敌人，他怕吗？他怕个屁啊！

    打平巴雷特，刺杀白胡子，想到自己年轻时的壮举，加上最近时间霸气的觉醒，他只觉得天下之大，再也没有几个敌人能够打败自己了，一群小海贼而已，割他们的韭菜是看得起他们！

    “去吧，去执行吧，我要尽快看到万博会的召开。”沙鳄鱼很有逼格地同意了全盘计划。

    “是，老板。”

    这次薇薇给他挑选的敌人不是某个人、某个组织，而是一整个阶级！

    万博会这么一波下来，老沙肯定会大赚特赚，但是阶级敌人的下场，呵呵，懂的都懂......

    沙鳄鱼同意了和万博会有关的全部计划，借助大妈海贼团的渠道，对世界各地的成名海贼发出邀请。

    奖品方面他则拜托海军帮自己去找。

    赤犬想抓烬，想抓更多的海贼，捏着鼻子也答应下来。

    他给海贼万博会找到了一把名叫七星剑的妖刀，据说武器中蕴藏着神灵对整个世界的诅咒，这把武器完全够格当海贼万博会的最终奖励了。

    薇薇给沙鳄鱼出谋划策，借助这块挡箭牌和大妈海贼团的蛋蛋男爵也有了联系，即使隔着电话虫，对方那个“BON”“BON”的说话习惯也让她有点头大，电话虫要是有网线的功能，说不定她真会忍不住爬过去把对方砍死，因为实在是太烦人了！

    找场地，拉横幅，做一些请柬，再布置一些比赛的环节，这事和前世在学生会干的也没什么区别，她用电话虫指挥，几方势力很快就被调动了起来。

    预计在三个月后，海圆历1519年的海贼万博会就会如期举办。

    海军和普罗甸斯王国秘密谈了一次场地的问题，大妈海贼团负责叫人和场地的布置，一切都紧锣密鼓地推行了下去。

    ......

    薇薇准备亲自参与后续的事件，反正有拉布在，她的机动力完全没问题。

    万博会是一方面，如果多弗朗明哥不动如山，压根不在乎商业上的损失，那她这边就还需要做更多的工作，必须让多弗朗明哥感觉到疼，疼到他叫凯多才行。

    想在德雷斯罗萨搞事，最简单的办法就是对多弗朗明哥手下那个吃了超人系.童趣果实的砂糖出手。

    把她吓晕，或者干脆就杀了这个外表十岁，实际都二十多岁的女人。

    薇薇不认为这么一个不会霸气的家伙能接住自己一招“斩龙”，但她还没准备暴露自己。

    老范那个八百里外，一枪爆头的狙击能力也过于明显，他们两个都不方便出手。

    就在她思考对策的时候，幽灵公主佩罗娜通知薇薇，自己已经在西海找到了“熊”，需要鸭子卡鲁帮她制造小布偶熊僵尸库玛西，薇薇就示意众人到德雷斯罗萨集合，一起聚一聚，开个会，大家集思广益，一起商量商量，看怎么才能暗中给多弗朗明哥搞事！


------------

第二百零七章 天翔龙闪

    佩罗娜要归队，老范也有很多消息要和薇薇面谈。

    拉布这边也有点想念布鲁克。

    薇薇就让老范去颠倒山，把正在看守灯塔的布鲁克也叫过来，那家伙的灵魂出窍能力说不定能直接吓晕砂糖。

    薇薇掰着手指算了一下，她这边有布鲁克这个骷髅，有鸭子卡鲁的僵尸，有佩罗娜的幽灵，再加上自己这个吸血鬼和老范的稻草恶灵，他们这个小团队的画风可以说是越来越诡异了......

    “我也想阳光一点，但现实不允许啊，凑活吧！”她自我宽慰道。

    各方势力都在紧锣密鼓地做准备，赤犬的军舰从马林梵多出发，前往和之国，这段路程可不近，海军内部跟筛子一样，藏着各方势力的奸细，这么大张旗鼓地出动，很难隐藏行踪，但他还不能暴露自己的目标，赤犬就用了一个巡视新世界海军基地的借口，离开伟大航路前半段后，他在新世界的路程就是走走停停，这一下速度就慢多了。

    卡塔库栗那边也不想暴露行动目标，兄弟姐妹们分头行动，之后到海贼万博会那边化零为整。

    就连薇薇这边也在暗戳戳地进行准备工作。

    即使凯多被调走，烬被赤犬俘虏，她的偷人计划也会有很大几率要直面一位或两位大看板，临阵磨枪，不快也光，还有三个月的时间，除了隔空指示一下万博会的布置工作和商讨事后的分赃细节，其余时间她都在练剑，努力提升自身实力。

    ......

    薇薇一剑横切，狂死郎不如她的力量大，但还是侧身躲避，并用左手刀顺着她的力量，把刀脊往下一压，同时右手的长刀快速掠过，笔直地砍向她的脖颈。

    薇薇快速后退，抬手就把二代鬼彻架在身前，挡住对方的劈砍，之后三招虚，四招实，夹杂着海军剑术、霜月流剑术和布鲁克的一些剑招，用虚实难测的剑术和狂死郎战成一团。

    两人在一处荒野中比剑，他们的动作都极快，薇薇走的是传统女剑士的路子，那就是单手持剑，在拼力量的时候，再用双手，她本人不缺力量，但很多时候，这种单手剑的战斗方式可以给敌人一个误导，毕竟在传统印象里，女性的力量天然要弱于男性。

    狂死郎不再是当初丑三小子的飞贼形象了，他换上了全套的武士装束，左右手各拿一把长刀，使用的是双刀流。

    他的武器不如薇薇，但覆盖上武装色霸气，也不会差太多，和之国的锻刀技术算是世界第一，有钱、有地位，狂死郎的刀也不算差。

    狂死郎的剑术和霸气都非常强，综合比较起来，比霍金斯还胜一筹，不算果实能力，和薇薇差不多。

    “小心，我要出绝招了！”狂死郎大喝一声，他的右手刀在前，左手刀指向身后，摆出一个古怪的二刀流姿势。

    薇薇收刀入鞘，做出拔刀术的姿势，放低重心，示意对方先攻击。

    “御田二刀流.桃源十拳！”两把刀一个慢，一个快，一个轻，一个重，但在狂死郎这个剑士的操控下，两把刀却莫名地和谐，斩击方式完全不一样的两招合二为一，硬是砍出了远超正常水平的一击。

    薇薇仔细盯着对方的刀，在狂死郎出刀的瞬间，她也砍出一刀。

    利用“斩波”的方式一招砍出，在她的正前方出现两道被劈开的气流，她的手腕一勾，出鞘的大快刀快速回收，气流也被勾动，像是漩涡一样，产生离心力，对狂死郎产生了一个牵引的效果，之后她使用“斩龙”的发力技巧，再次斩出一刀。

    这招借鉴了艾斯使用“炎帝”时先制造火柱的蓄火方式，以及狂死郎二刀流的一些技巧，薇薇这边追求的就是一个“快”字！

    “斩波”破开空间，之后快速收回，用“斩龙”再斩，二招之间全无空隙，她现在脱离前人桎梏，正走在独属于自己的剑豪之路上，已经可以自创招式了，薇薇给这招命名为“天翔龙闪”！

    一分钟后，两人各自爬起来。

    薇薇的强大恢复力让狂死郎羡慕不已，他只是普通人体质，正面被“天翔龙闪”砍中胸膛，没有几天时间，根本恢复不过来。

    “真是怪物，之前你的剑术还没这么强啊！”狂死郎揉着肩膀，即使被伊西斯治疗了一次，伤口已经愈合，但内伤还在，更多的是不解，之前他和薇薇的剑术差不多，单纯比起来，他去年的时候，剑术比薇薇还强一些呢，现在？打了一个多月，眼看着单拼剑术都要打不过了......

    薇薇自己也很满意，那些影视作品里的剑士、剑豪没事就找人切磋，这是有道理的，战斗中的提升非常大，她一边切磋，一边让鸭子捡狂死郎的剑术，提升速度就更快了。

    她的剑术已经达到了lv6（5/10000）的程度，毫无疑问，lv7就是剑豪的水准，lv7经验值填满，或者更进一步，差不多就是大剑豪鹰眼的层次。可惜，看着那庞大的经验值她就发晕，现如今能够给她提供剑术经验的人越来越少，狂死郎......狂死郎同志的剑术对她来说已经没多少提升空间了。

    在这段时间，她从狂死郎手中学到了和之国的武装色霸气，也就是他们这边的“流樱”，薇薇现在可以把武装色霸气外放出去，抵御一些恶魔果实能力者的攻击。

    流樱其实就是武装色霸气，只不过是叫法不同。

    因为彼此间没有交流的渠道，和之国的武士另辟蹊径，为流樱赋予了很多特性，这些特性在战斗中的用途并不比外界对于武装色的使用差。

    狂死郎把自己流樱的很多使用心得讲给薇薇听，投桃报李，她也讲述了见闻色霸气的修炼方法，这边的武士她就没看到几个会用见闻色的。

    “如果你想继续提升剑术，我可以给你推荐一个人，有一个家伙的剑术比我强。”狂死郎说道。

    “你不会告诉我那个比你剑术强的人叫凯多吧？”

    “哈哈——凯多也会用剑吗？我认为那家伙只会侮辱剑。去九里的群山当中吧，那里有一个叫做酒天丸的山贼头头，那家伙以前号称是九里最强的怪物，应该可以作你的对手。”

    7017k


------------

第二百零八章 阿修罗童子

    薇薇想了一下，问道：“九里......就是捡漏村北方的那片山区吗？”

    狂死郎纠正她话语里的错漏：“其实捡漏村以及那附近的整片区域都算九里，曾经是一个人的领地......去吧，酒天丸的剑术比我强，不过那家伙性格古怪，不太好打交道，你要有心理准备。”

    想找到酒天丸并不难，很多捡漏村、编笠村的村民都知道北方山里有山贼，具体位置不清楚，但大概方向是知道的。

    拥有了占卜能力，薇薇的找路本事大增，两个胆大的村民帮她带路，在山里绕了两圈，之后她这个兼具武士、医生和阴阳师等职业于一身的奇怪女人，就在村民忐忑的目光中找到了正躺着晒太阳的大胖子酒天丸。

    真是够胖的，这家伙身高五米，浑身肥肉，躺在那儿像是一堆肉山，三角眼，蓬松的卷发，看起来就很难打交道。

    “确实不凡。”是不是高手，很多时候一眼就能看出来。

    不交手的话，薇薇判断不出眼前的胖子和狂死郎谁强谁弱，但知道胖子很强，这就行了。

    “我是一名外出游历的武士，听说阁下剑术非凡......”

    她的话还没说完，仰卧在牛背上的酒天丸就开始大声嗤笑，似乎对于薇薇的挑战很是不屑。

    “想挑战我？真是笑话，滚，老子没时间陪你玩。”

    四周的山贼面色不善，手持各种武器围了上来。

    两个带路的村民瑟瑟发抖，薇薇倒是很开心地笑了。

    下一秒，霸王色霸气以她为中心，横扫四野。

    山贼东倒西歪躺了一地。

    “现在可以接受我的挑战了吧？”

    “哼！滚！”

    事情并没有按照薇薇设想的剧本走，我把你的手下都震晕了，你应该恼羞成怒和我打啊！这位酒天丸倒好，躺在牛背上动都没动，继续大模大样地喝酒。

    这个脾气确实可以称作古怪了。

    威逼？不上当。

    辱骂？不上当。

    酒天丸的想法很简单，老子是山贼，不是武士，凭什么和你打啊？说不打就不打。

    薇薇估计白嫖对方的技能和剑术是不太可能了：“这样，我出钱！”

    金钱的力量是无穷的。

    她出钱，一天一个大判金，雇佣大胖子山贼陪自己过招。

    不得不说，钱还是管用的，大胖子酒天丸眼珠子转了几圈，他把薇薇的站姿和握剑的姿势认真打量两眼，觉得是个高手，多少有点意动，缓缓点头，算是同意了。

    一交手，薇薇就感受到了和狂死郎完全不同的战斗风格，狂死郎是缜密，战斗起来连绵不绝，一环套一环，每出一招，后续就想好了三四招的应对，大胖子酒天丸完全不同，这家伙攻势凶猛，如同封魔，打起来不要命。

    薇薇第一次和他战斗，一口气打了三天，没分胜负，之所以停手，是因为第四天她身上没钱了，大胖子立刻收手，说什么也不打了。

    薇薇回村整理战斗心得，间隔两天，带好钱，又来找大胖子练剑，酒天丸也简单，你给钱，我就陪你打，没钱？没钱你就滚蛋！

    酒天丸的剑术和武装色霸气在整个世界范围内都算是强者了，听说凯多都亲自招揽过他，不过他只喜欢当自己的山贼，对于海贼完全没兴趣。

    在周围村民和几个山贼口中，薇薇也打听出了酒天丸的真实身份，这家伙根本没打算隐瞒，知道的基本都知道。

    酒天丸曾经是光月御田麾下，赤鞘九侠中的一员，最初叫阿修罗童子，原本就是九里的山贼，光月御田大战十天十夜，打败了他，阿修罗童子心悦诚服，成为光月御田的家臣。

    光月御田死后，这家伙重操旧业，继续回到山里当山贼，薇薇了解的情况只有这么多。

    阿修罗童子的实力很强，在薇薇看来，这家伙虽然没吃恶魔果实，但战力已经不次于旱灾杰克、克力架那些人了，只是因为一直没离开和之国，所以才显得没什么名声。

    如果当年光月御田手下都是这种程度的话，那确实不需要去找白胡子、雷利帮忙，靠他自己的力量说不定就能打败凯多......可惜，光月御田的操作很迷，一手好牌，生生打烂了。

    薇薇在练剑之余，也会从花之都买一些酒请阿修罗童子喝。

    闲聊的时候，她就开口招揽：“有没有兴趣出山看看？去看看大海，看看和之国外面的世界？没见过海底的龙宫吧？没见过沙漠吧？”

    大胖子的三角眼一翻，冷笑一声：“凯多也想招揽过我，你猜我是怎么回复他的？”

    薇薇不以为然地说道：“凯多？凯多和你有仇啊，他杀了你光月家的家主，你当然不会去侍奉他，这违背武士的道义。”

    尽管不认同，但这个国家到处都是所谓的武士精神，耳濡目染，她也见了不少。

    阿修罗童子的三角眼非常轻蔑地一瞥：“我是山贼，不是那些恶心的武士，别拿那些变态的要求来约束我！我只侍奉光月御田，他们光月家的死活和我没关系！”

    招揽失败，大胖子没有侍奉女性君主的意思，更不认为剑术和他差不多的薇薇有资格招揽自己。

    “行，你就继续做山贼这份有前途的职业去吧。”

    薇薇在这个山贼窝里也混熟了，众山贼对于她的霸王色霸气心有余悸，看着她就像是看什么怪物。

    她没事时就在山寨里瞎逛。

    这天，她嘴里叼着稻草，腰间挂着两把长刀，逼格满满的溜达，走着走着，就在后山的田地里看到了几个熟人......

    “......嗯？！”她生怕自己看错了，揉揉眼睛，又仔细去看。

    就见小丑巴基、驯兽师摩奇、耍杂技的卡巴吉三人衣衫褴褛，在几个山贼的看管下，挥汗如雨地挥舞锄头清理田地，狮子利基在一旁套着犁，像是牛一样，拖着犁，有气无力地耕地呢......

    这几个货怎么在和之国？

    薇薇看看左右，自己是在和之国吧？没错啊！这里就是和之国。

    小丑巴基怎么跑到这么个荒郊野岭来了？10级新手村boss到底是怎么跑到80级区域来的？


------------

第二百零九章 疼痛中的力量

    薇薇声音不大，轻声喊了一句：“喂，红鼻子！”

    巴基条件反射一样跳起来：“说谁红鼻子呢！！”

    他戴着海楼石手铐，此时的大声嚷嚷立刻引来一旁山贼的怒视，山贼一棍子戳在他的胃上，小丑巴基双眼凸出，捂着肚子，表情痛苦的在地上打滚。

    还真是小丑巴基！

    薇薇很认真地想了想。

    与其让这家伙四处制造爆炸，弄什么巴基弹，留在这里种地似乎也没什么不好，她二话不说，转身就要走。

    拖着犁，代替阿修罗童子那头牛在这里耕地的狮子利基认出了她，风驰电掣地跑过来，一个滑跪，冲到她面前连连磕头，意思是救救我，我是狮子，不是牛啊！

    薇薇用聆听万物能力和狮子沟通了一番，狮子满脑袋都是“饿”“想吃肉”“特别特别想吃肉”之类的念头，在她再三“追问”下，才勉强想起巴基海贼团一行人的目的，狮子也说不清太多东西，只记住了一个词“宝藏”。

    宝藏？薇薇想了好一阵子，才想起约翰船长宝藏的事，这似乎是很久远之前的事了......那个臂环她交给奈非鲁塔丽家族的学者研究，之后就没再过问，也不知道现在研究到什么程度了。

    在她的询问下，几个山贼也讲述了小丑巴基一伙人的遭遇，过程非常简单，巴基海贼团秘密潜入和之国，他们几个跑到九里的山区一阵乱挖，挖着挖着就挖到山贼用来逃命的一条暗道上面，阿修罗童子都没出手，几个练过武装色霸气的山贼就把小丑巴基一伙俘虏了......

    这家伙是怎么进入和之国的呢？

    外人想进来，除了正常途径和飞行，就只能走和之国下方的大瀑布。

    那个过程完全是九死一生，未来大妈海贼团准备强攻和之国的时候，都被烬哥哥一脚踹了下去，可想而知，其中的风险有多大，但考虑到小丑巴基的霸王色运气，这倒是可以理解......

    “喂，红鼻子，还认得我吗？”薇薇问道。

    小丑巴基一脸思索，认真打量她的脸：“你是谁啊？”

    “东海，司法岛，有印象吗？”

    “没有。”

    薇薇点头：“很好！”

    她确实觉得很好，这个海贼世界的很多人对于女人的相貌那是完全不在意啊，路飞、眼前的小丑巴基，对女人根本没概念，白胡子那边只要儿子不要女儿，一眼望去，整个世界全是钢铁直男。

    薇薇不认为小丑巴基对自己有什么用，既然没认出她的相貌，她也省事，就让这货继续种地吧。

    狮子可怜巴巴地哀求，作为关爱动物人士，薇薇就帮狮子求情，山贼知道眼前的女人和自家老大那个怪物打得不分胜负，果断给面子。

    狮子卸掉犁耙，套上披风，摇身一变，就成了监督巴基海贼团这几个货的监工！犁耙套在驯兽师摩奇身上，它在一旁躺着看热闹......

    薇薇抓紧每一分每一秒的时间来提升实力，小丑巴基这一伙人只是小事，不值一提。

    自身实力提升之余，辅助的手段也不可或缺。

    她再次取出一滴自己的心头血，制造了第二个血液眷属。

    她把心头血埋在魔力鸭大人公馆内的墓园区，借助土地内的负能量，结合霍金斯在恶灵、诅咒等方面的知识，不断地在墓园内用带有负面情绪的暗红色血雾对心头血进行功能性改造。

    薇薇研究了一下拉奥.G的“气功”修炼方法，她自己并没有练这东西，什么老寒腿、腰椎间盘突出，这些毛病不可能找上吸血鬼，但她从中却学到了一些东西，那就是智慧生命可以在痛苦中汲取力量，越痛苦，力量越强。

    这种修炼方式有点像是前世很多宗教里的苦修，给自己缠绕带荆棘的带子，跪在地上拿鞭子抽打自己，利用种种手段来折磨身体，借机获取心灵上的愉悦。

    这时小丑巴基那几个家伙也终于想起她是谁了，几人每次看到她都哭得像是泪人，薇薇向阿修罗童子求情，把这几个家伙领出了山寨。

    小丑巴基第一时间就要跑，薇薇根本没追，任由他们跑。

    结果第三天，小丑巴基这几个人就灰头土脸地回来找她了。

    不找不行，和之国太危险了。

    分业和凡合那些奸商确实是被杀了，但晚上放火的浪人还在，甚至因为失去约束，有变本加厉的趋势。

    小丑巴基等人晚上藏在花之都郊外一间破屋内避寒，结果碰上了浪人放火烧屋子，他们奋勇抵抗，结果被一群浪人按在地上暴打，浪人头目竟然还会武装色霸气，尽管等级很低，但打小丑巴基是足够了。

    第一天被放火烧房子，被暴揍，第二天在野外遇到了百兽海贼团的捕奴队，听说是要抓贫民回去给疫灾奎因做实验体，几人腿都快跑断了，这才逃得一命，上天无路，入地无门，只能回来找薇薇。

    “啧啧”薇薇看着鼻青脸肿，衣服上全是破洞的这几个家伙，一阵感叹，居大不易啊。

    她的医馆要不是前前后后埋了十多个浪人，又打通了狂死郎的关系，哪有现在的安逸。

    “去干活吧，就在前面的广场，给我表演你们的拿手绝活，招揽人流，一天工作八小时，周末休息半天，一个月一块小判金。”

    小丑巴基表演抛接球，驯兽师和狮子表演钻火圈，卡巴吉依然是独轮车走钢丝的那一套，还别说，这些东西在和之国确实是新鲜玩意，替薇薇这边招揽了不少的病人。

    薇薇在其中挑选了几个浑身疾病缠身的老人，用跳舞的方式，把拉奥.G的那套痛苦修炼法传了下去。

    几个老头资质和底子都不错，一边忍着疼痛跳舞，一边愣是修炼出来了“气”，队伍慢慢扩大，最初是三五个，之后就变成十多个，最后一大片，七八十个老人，每天早上，就在医馆前方的草坪上跳舞。

    和之国的武士之风浓郁，即使是老人，年轻时也是武士，这个国家有点病态，对于疼痛的忍受能力非常高，只要能获取力量，并不介意肉体上的疼痛。


------------

第二百一十章 火焰

    伊西斯的作用是保命和飞行，关键时刻给自己奶一口，之后带着自己狂奔，这就行了，要求不高。

    对于第二个血液眷属，薇薇的要求是攻击，她要这个眷属拥有火焰能力，下次再看到霍金斯这种非常怕火的敌人，不至于一刀一刀地砍，太费劲，直接烧死多好？

    薇薇美其名曰检查身体，时不时就给老人们抽个血，收集他们的血液，提取其中的“气”，这个“气”主要是疼的，其中更包含着各种各样的怨气、怒气和戾气。

    这种“气”在她看来，就可以被用于燃烧。

    深埋在墓园区的心头血经过一个月的侵蚀，完成初步改造，她把这滴血倒入充满“气”的血池。

    血池内的血液被心头血快速吸收。

    她的右手食指伸入血池，顺时针方向开始搅拌。

    血池内的杂质随着旋转而逐渐析出，驳杂的半透明结晶甩得到处都是，鸭子远远躲在后面看着。

    薇薇表情专注，搅拌的速度不快也不慢，她的心头血吸收了血池内的全部能量，她能感觉到，那一丝让自己期待，具有燃烧特性，以情绪为资粮的火焰正在慢慢显现。

    “气”压缩到极致，一丝黑色火焰凭空出现，火焰持续燃烧，医馆外的路人都能闻到一股焦糊的味道，可无论怎么看，也看不到明火。

    黑色火焰整整烧了三天，一池子血液消失了，最后留下的只有小拇指那么大的一团火焰。

    这团火焰来自情绪，从痛苦中诞生，而人类的诞生也往往伴随着痛苦，她就把这团火焰命名为“初火”

    薇薇给新的血液眷属取名为“葛温”。

    至此，她也算是能操控火焰了，尽管这火焰有点黑，不像是正经人家的火焰......

    “听从您的召唤，姐姐。”葛温的声音还有点稚嫩，但能感觉到，这是一个颇为要强的男孩子性格。

    再次分出去一滴心头血，薇薇又一次陷入虚弱状态，足足养了十天，才算是缓过气来。原本因为吸血鬼果实的缘故，她的相貌恒定在了十四岁时的样子，现在先后取出两滴心头血，她的相貌就变成了十六岁，制造血液眷属是有代价的，她变“老”了。

    葛温是火属性为主的血液眷属，可以对敌人进行持续性质的火焰伤害，也可以变成长枪，用于投掷或当成武器作战。

    薇薇把葛温置于自己的项链当中，亮黑色的项链配合白皙的皮肤，看起来有了那么一丝妖异的美感。

    三个月的时间匆匆过去。

    这段时间，薇薇的实力提升很大。

    她在阿修罗童子身上捡到了一个剑术被动能力，举重若轻。

    大胖子的力量很强，但剑术这个东西不是力量强就行的，很多时候也需要技巧。

    光月御田生前曾经对他进行过专门的特训，核心思路就一个，要用力的时候可以用力，要用巧劲的时候，可以用出巧劲。

    说起来容易，做起来难。

    搬砖四个小时，搬完了不休息，直接去绣花，百分之九十九的人都做不到，肌肉、血管和神经根本就不受控制。经过苦练，在拥有举重若轻这个被动能力后，阿修罗童子可以在力量型剑术和技巧型剑术间任意切换。

    力量足、体力充沛的时候猛砍，陷入持久战，需要恢复体力的时候用娴熟、巧妙的剑招来拖延时间，这就是剑术的被动能力，举重若轻。

    这个能力对薇薇还是挺有用的。

    随着她自身实力的提升，遇到的敌人也会越来越强，大家的体力都充沛得像是怪物，在不具备压倒性优势的时候，打个七天七夜是常态，这种时刻维持自身状态的能力，说不定就会决定一场战斗的胜负。

    三个月的时间里，薇薇各方面提升都很大。

    剑术现在是lv6（112910000）武装色霸气是lv5（42905000），再努力一段时间，差不多就要升级了。

    见闻色霸气有海之森薅羊毛的基础，现在达到了lv6（226810000）的程度，她的见闻色霸气依然是自身所有能力中等级最高的。

    她的见闻色除了感知生物强弱、感知生物情绪、预判敌人招数这些基本能力，还在“暗示”之外多了一个叫做“误导”的特性。

    这是独属于她的见闻色能力。

    战斗的时候见闻色会对敌人进行干扰，你认为我在左边？实际我在右边。你认为我在前面猛攻？实际已经绕到后面准备偷袭了。

    误导的幅度和敌人的见闻色有关，敌人的见闻色强，误导效果就弱，反之，效果就强。

    薇薇的霸王色霸气方面倒是没什么提升，霸王色缠绕还是没头绪。

    告别阿玉和阿鹤，她启程离开和之国，前往德雷斯罗萨，那边的好戏即将拉开帷幕，她这个总导演可不能缺席。

    ......

    普罗甸斯王国，当初拿吸血鬼果实的托兰斯小镇内，薇薇小团伙的几人陆续赶到这里来集合。

    “魔力鸭大人！”幽灵公主佩罗娜远远看到用吸管在一旁喝冰水的鸭子卡鲁，就像是看到亲爹一样，冲过来给了鸭子一个大大的拥抱，都把鸭子弄懵了。

    “能不能让我看看你的......”布鲁克故态复萌，从一个奇怪的角度钻出来，结果挨了佩罗娜重重一脚。

    “竟然是你这个死变态，给我滚！”

    布鲁克满脸泪花：“我不是变态......虽然我确实是死了......”

    薇薇没参与他们的打闹，低声和老范交换这段时间的情报。

    多弗朗明哥应该是正在策划某种反制方案，凯多只是底牌，不到万不得已，他不会动用。

    头几个回合的交手，还是需要沙鳄鱼来折腾。

    沙鳄鱼的干部能打赢多弗朗明哥的干部吗？这个问题绝对是废话。

    不算薇薇，一群20级的精英怎么打50级的精英？

    这时就需要场外帮助了。

    “需要我出手吗？”老范问道。

    薇薇说道：“视情况而定吧，我还要看看混乱的程度，以及多弗朗明哥那边的应对，咱们制定几个预案，到时候随机应变。”

    “好期待啊，我们只是打了几个电话，就把所有势力的命运都搅合到了一起，真是太棒了！”

    老范原时空能和黑胡子搅到一起，真心不是什么好人......现在就是一幅唯恐天下不乱的口吻。


------------

第二百一十一章 分账

    不远处正在和鸭子、布鲁克、旅店老板娘打牌的佩罗娜突然冲薇薇神经质地喊了一句。

    “我要杀掉沙鳄鱼！你可是答应过我的！”她转头问鸭子：“是吧？魔力鸭大人？”

    “嘎嘎！”鸭子叫了两声，表示支持。

    薇薇坐在凉椅上，特别敷衍地点头：“嗯嗯.....没问题，没问题......”

    几人一番商议，核心就是要把水搅浑，德雷斯罗萨的恐怖统治一旦动摇，多弗朗明哥的好日子就到头了，原时空他是没把路飞那几个“杂兵”放在眼里，现在声势浩大的海贼万博会就开在他家门口，如果他的老巢也是一片混乱，他还能忍住不叫凯多吗？

    只要凯多出来，那就成功了一半。

    薇薇让老范这个专业人士做指挥，针对那个吃了超人系.童趣果实的砂糖制造了一系列的暗杀计划。

    先由布鲁克变成鬼魂过去吓唬砂糖，吓唬不成的话，就让佩罗娜派遣幽灵出战，这家伙为了对付沙鳄鱼，硬生生憋出了一个名叫“特大幽灵.神风炸弹”的大招，听名字就知道用途，薇薇看了一眼，虽然幽灵的移动速度还是很慢，但那是针对她来说的，一般人要是没准备，被炸个正着的话，粉身碎骨就是最好的下场，说不定连灵魂都会被撕碎。

    针对砂糖的暗杀要是都失败的话，那就让老范在八百里外狙她！

    鸭子卡鲁和鲸鱼拉布负责撤退，一旦行动失败，几人能够顺利逃跑。

    把几项工作布置好，薇薇很快就离开了托兰斯镇，她很忙，忙得不行。

    海军那边认识她的人太多，所以海军都交给老沙去交涉，怎么抓人，海军自有一套手段。

    抓人好说，抓人后怎么进行利益分配就需要一些方式方法了。

    那么多海贼，悬赏金加起来肯定是个天文数字，世界政府有钱不假，但面对超过百亿贝利的现金，也不会痛快地拿出来，这个时候就需要“乡绅”们一起努力了。

    薇薇多方联络，借助老范的官方渠道，含糊了自己和沙鳄鱼的关系，她和几个天龙人取得联系，世界政府是大家的，到手的贝利是自己的，负责找世界政府要钱的天龙人算是一个“乡绅”。

    大妈海贼团负责在前期帮忙烘托气氛，以及提供参会者的名单，并且在海军抓捕的时候带着一些有钱人逃跑，赚取大量的保护费，这也是一个“乡绅”。

    海军那边的赤犬油盐不进，没关系，下面的人可没这么廉洁。

    赤犬从本部带出来的士兵终究只是一部分，为了维持足够的兵力，他还从新世界G1G5等基地内抽调精锐士兵，其中G5基地的长官，中将维尔戈目前就在赤犬的舰队当中担任副手。

    这家伙明面上是海军中将，实际是多弗朗明哥的干部，一个卧底卧到中将，这也是本事。

    有维戈尔存在，可以说赤犬的行动在多弗朗明哥眼里，基本没有秘密可言。

    薇薇一边反多弗朗明哥，一边和多弗朗明哥做生意......她打着沙鳄鱼的幌子，联络这位卧底中将，鼓动对方也变成“乡绅”的一员。

    海军不能所有人都抓，需要和大妈海贼团那边进行分工，穷人抓起来上缴世界政府换悬赏金，富人交给大妈海贼团那边换保护费。

    薇薇居中联络，分配各方利益。

    她把维尔戈当成腐败海军来看待，话里话外都是利益分配的事，她更点出己方已经和天龙人、和大妈海贼团达成一致意见，现在只是需要海军做一些配合工作。

    维尔戈中将含含糊糊地代表海军也变成了“乡绅”。

    普罗甸斯王国？借他们的地盘做事，事后把一些海贼船和武器装备卖给他们，这同样是“乡绅”的一员。

    黑暗世界那些什么仓储王、海运王同样是“乡绅”，可以按照各自的经营范围享受事后的分账待遇。

    薇薇和天龙人分账，和大妈海贼团分账，和多弗朗明哥分账，和普罗甸斯王国分账，和沙鳄鱼分账，和黑暗世界的那几个掌权者分账，要说这些交易有什么共同点的话，那就是所有分账环节都有她，最后她还能从沙鳄鱼那里拿一笔雇佣费用......

    ......

    维戈尔中将偷偷地把交易环节和海军的一些行动计划报告给多弗朗明哥。

    多弗朗明哥的脸色阴沉无比。

    “知道了。”他用力挂断电话。

    这三个月他也没闲着。

    他试图破坏沙鳄鱼的计划，但对面牵扯到的利益太大，即使是他也没法撼动那些嗷嗷叫，等着三七分账的利益团体。

    现在事情越来越明晰，除了海军，他还打探到大妈海贼团那边的四将星中有三个离开了托特兰王国，就连大妈海贼团的旗舰，女王妈妈歌唱号都出动了，目标正是海贼万博会，毫无疑问，沙鳄鱼身后有大妈海贼团的支持，这是一个前所未有的强敌。

    多弗朗明哥之前能够左右逢源，就是因为他能给各方输送利益，现在各方为了更大的利益反过来对抗他，他的处境就变得非常糟糕。

    他试图依靠天龙人的关系给海军施压，以前无往而不利的招数失效了，有天龙人支持他，也有天龙人支持沙鳄鱼，两边一阵乱打，五老星希望看到有人打压多弗朗明哥的势力，强行压下了几个天龙人的不满。

    多弗朗明哥在地下世界的那些“盟友”也纷纷打来一些或嘲讽、或调侃、或戏谑的电话。

    情报王，摩尔冈斯。

    欢乐街女王，斯图西。

    高利贷之王，费尔德。

    海运王，乌米特。

    仓储王，基博森。

    杀手王，皮埃克洛。

    六人的态度出奇一致，那就是看笑话。

    你也有今天？你要是能撑过去，那大家还是朋友，你要是撑不过去，那这几位黑暗世界的帝王也不介意从多弗朗明哥的商业版图上撕下一些肥肉。

    海贼万博会的召开无法阻拦，各方势力都在盯着这次盛会。

    万博会期间，具体会来多少人，涉及到多少个海贼团，多少个大商人，哪怕是这些黑暗世界的王者都不清楚，因为人数太多了。


------------

第二百一十二章 万博会召开

    “沙鳄鱼！我要把你的皮扒下来！”多弗朗明哥自然把罪魁祸首锁定在沙鳄鱼身上，大妈海贼团扶持对方当代理人，这招在海贼世界，算是光明正大了，看起来就像是卡塔库栗的手笔。

    他不太敢去怼卡二，实在是大妈家的儿女太多，也比较团结，几十个兄弟姐妹一拥而上，这谁顶得住啊？他只能继续怨恨沙鳄鱼。

    新仇旧恨，算是全赶一块了。

    他把堂吉诃德家族的干部全部召集回来，万博会期间，他要给沙鳄鱼一个永生难忘的教训！

    ......

    万博会的召开即将进入倒计时。

    作为邻国，德雷斯罗萨的局面不可避免地产生了巨大动荡。

    搞事是必须的，事后的混乱也必须控制在一定范围之内，万博会的海贼交给海军逮捕，德雷斯罗萨的乱局就需要有心人来接手了。

    薇薇找到了德雷斯罗萨的前国王，被逼退位的力库.多尔德三世，外界对这位国王的称呼一直是力库王。

    多弗朗明哥现在统治德雷斯罗萨已经超过了十年，对于年老力衰的前国王根本不在意，加上忙着应对沙鳄鱼的挑战，薇薇没费什么力气，就找到了这位先王。

    “力库王陛下。”薇薇在小巷里拦住了打扮潦草，似乎变成平民百姓的力库王。

    她的腰间挂着二代鬼彻和黑刀秋水，如今越来越有剑豪风范，仅仅是平平常常地站在那里，就有一股子锋锐如刀的气势。

    “你是谁？”力库王有着花白的胡须和头发，肌肉还算健壮，腰背挺拔，不过还是能在其中看到一股子暮气。

    “我是能帮你复国的人。”

    “复国就是个笑话，如今没人敢说这话了，年轻人，告诫你一句，没人能够打败多弗朗明哥，不想神秘消失的话，就请离开这个国家吧。”

    薇薇侧身，让开道路。

    在力库王经过身前的时候，她轻声说道：“万博会召开的时候，德雷斯罗萨就会陷入大乱，很多失踪的人都会出现，那里面可能会有你的朋友和忠心部下，我希望你能够站出来领导国民，这是你的职责。”

    力库王认真盯着她的脸：“那不再是我的职责，请你不要再来找我了。”

    老头快步走出小巷，薇薇安静地看着，贝洛.贝蒂适时出现在她身旁。

    豪放女依然是敞胸露怀的打扮，嘴里叼着烟。

    “看来你的说服工作失败了？”

    薇薇摇头：“恰恰相反，是成功了，这个老头认出我的身份了，他应该在最近这几年见过我的照片。”

    贝洛.贝蒂嗤笑一声：“那他为什么不直接说，不能坐下来商量商量吗？能够复国，应该会很激动吧，宁可回去瞎猜，也不愿意直接询问？你们这些贵族可真是够虚伪的。”

    薇薇不以为意地轻笑：“说话留三分，基本都是这样，你会习惯的，等你们革命军掌握实权后，你也会变成这样。”

    “不可能！”

    “对对对，不可能。要不然你来投靠我吧，我封你做伯爵，女伯爵，怎么样？是不是很心动？”

    “滚！老娘的意志坚如钢铁！......”

    德雷斯罗萨的乱局可以预见，一旦砂糖昏迷或死亡，那些被她用恶魔果实能力变成玩具士兵的人就会恢复原状，积攒了十年的反对者一朝爆发出来，这个国家一定会发生翻天覆地的变化。

    到时候力库王振臂一呼，他的支持者蜂拥而起，革命军再帮着推波助澜，多弗朗明哥的统治会像是沙滩上的城堡一样脆弱。

    ......

    海圆历1519年2月2日，没有几个人知道今天是薇薇15岁的生日，万众瞩目的海贼万博会就在这一天正式召开。

    筹备和召集海贼的时间多少有点短，很多位于四海区域的海贼根本就没时间赶过来，即使如此，在如今这个大海贼时代，因为万博会而吸引过来的海贼也远远超过预期。

    “至少来了十万海贼，至少，BON！”蛋蛋男爵和薇薇说了一下他们掌握的的信息。

    这是十万海贼吗？这是十万韭菜啊！

    薇薇戴着面具，嗯嗯啊啊的和蛋蛋男爵闲扯了半天，这家伙明显是对那个三七分账的事比较感兴趣。

    能打击多弗朗明哥，能赚钱，还有人背锅，这种好事到哪去找？

    “嗯，看起来似乎到时间了，男爵，我们去后台吧。”

    “好的，真是期待啊，BON！”

    薇薇他们走进后台，沙鳄鱼这个召集者在众海贼高喊“沙鳄鱼万岁”“沙鳄鱼当海贼王”的欢呼声中走了出来。

    他换了一身新衣服，虽然还是浓郁的黑道风，但看起来确实精神，很有领袖的风范。

    “你们都认识我，今天是所有海贼的节日，狂欢吧！把美酒、金币和珍宝都拿出来，今天这里的一切都属于你们！属于你们所有人！”沙鳄鱼做了一个简短的开幕演说。

    薇薇通过大脑袋田中的关系，从黄金帝那边雇佣了一支歌舞团进行表演，舞女们穿着暴露，由黄金打造的衣裙在阳光下闪动着耀眼夺目的光辉，不时还有一些金粉洒落，近距离观看的一众海贼都看傻眼了，随着众多礼炮的轰鸣，万博会正式开幕。

    薇薇实在忍受不了蛋蛋男爵“BON”“BON”的轰炸：“......那个我出去巡视一下，有事通知我。”

    尽管沙鳄鱼现在看到巴洛克工作室就生气，薇薇还是把工作室的人抽调过来帮忙维持秩序和消息传递。

    她坐着观光车，在整个岛内巡视。

    路上看到巴洛克工作室的两个巨人在表演胸口碎大石，看到mr.2冯.克雷带领一大堆奇奇怪怪的人表演芭蕾舞，性格有点胆怯的小姑娘，ms.黄金周则在路边给人画画。

    海贼们劫掠四方，其实挺有钱的，但他们的钱很多时候根本买不到东西，正常人也不会把东西卖给他们，久而久之，海贼们都积攒下了不菲的身家。

    万博会就提供了这么一个交易的平台，有七武海的担保，有大妈海贼团含糊其辞的介绍，海贼们在这里交易还是比较放心的。


------------

第二百一十三章 意外出现的人

    在万博会的现场，武器、海贼船、黄金、珍宝、藏宝图、古代文献，各种价值连城的物资都进入交易环节。

    薇薇下车，一路看过去，发现全岛各处都是海贼。

    蛋蛋男爵说来了十万海贼，这倒真不是虚言，具体人数只会比这个数字多，不会少。

    看着看着，一个戴牛仔帽，低腰牛仔裤，背着单肩包，肚脐和小腹处露出一大片肌肤的高挑女人落入她的眼帘，第一眼她以为是自己看错了，再去看......

    薇薇快步走过去，一把拽住罗宾的手臂，把人硬拖到了路边的小巷里。

    “哎呦，ms.星期三小姐，你好大的力气啊。”罗宾笑着说道。

    薇薇不可置信地看着她：“咱们的雇主先生可不想看到你，仅仅在我面前，他就嚷嚷了两次要杀你，你为什么来这里？你疯了吗？”

    罗宾捂嘴轻笑：“呵呵呵呵，别紧张，今天到场的人这么多，那家伙根本不知道我在这里，论躲藏，我可是很有经验的。”

    薇薇姑且相信了这套说辞，她用见闻色感知四周，确实没发现什么敌人。

    “那也太危险了，这里没什么可看的，你赶紧走吧。”

    罗宾不认可这个说法，打开单肩包，拿出一本破破烂烂的厚书：“你看，这是我刚才的收获，海圆历1507年，著名作家昆尼尔作为亲历者，对费舍尔.泰格大闹玛丽乔亚所做的事件分析，这可是原版。”

    薇薇看着她，没说话，罗宾很调皮地笑笑，举起双手：“好吧，我投降，嗯，主要是过来看看你们，毕竟我也为工作室花费了几年的心血，看到你能把这么大的活动组织起来，我就放心了，你确实很有能力，我没看错你。”

    是这样吗？

    薇薇还是有点狐疑，但没感应到任何恶意，lv6的见闻色也察觉不出什么东西。

    她凑到罗宾耳旁，鼻翼内闻到一阵玫瑰花露般的清香，她压低声音：“这次万博会有阴谋，不要在这里停留，相信我，现在就离岛，赶紧走，晚了就来不及了。”

    她的表情特别严肃，罗宾很机械地点头。

    下一秒......

    “罗宾！来做我的伙伴吧！”

    一个戴草帽，穿红色坎肩，球鞋的家伙站在巷子口，双臂举起，大声喊道。

    薇薇Σ(⊙▽⊙）！

    她脖颈僵硬地转过头，把草帽小子上上下下仔细打量了两遍，饶是她为万博会做了不少预案，算是名副其实的幕后黑手，此时也因为这个突然出现的变数而呆滞了两秒......

    罗宾出现在这里还可以理解，路飞出现就让她惊骇了！好家伙！提前出海不说，这是直接来到了德雷斯罗萨篇？一步到位？直接从新世界开始冒险吗？这边练级倒是快，但死得也快啊。

    而且......罗宾？此时的路飞知道罗宾这个名字了？

    薇薇古怪地看向罗宾。

    一直很有书卷气质的罗宾很不淑女地挺胸叉腰，这个动作显得她那傲人的上围似乎又大了一个cup。

    她解释了两句：“嗯......罗宾就是我的本名，一直想告诉你的，但没找到机会......至于这个家伙，这家伙真是烦死我了，他在我上船的时候偷偷藏到木桶里，等我发现的时候，船都快到颠倒山了。”

    罗宾其实并不圣母，相反，她可以得到一个无情的称谓。

    世人从来就没关心过她，她自然也不会去关心世人。

    她当初和沙鳄鱼合作，压根就没在乎过阿拉巴斯坦人的死活，薇薇出现，那是后话了。现在的路飞要是个纯路人，那死不死的真和她没关系，可偏偏这家伙是革命家领袖龙的儿子，罗宾对龙很尊敬，不能让龙的儿子莫名其妙死在路上。

    “......我也联系了这家伙的家人，但是那边......那边不在乎这点事，认为怎么都可以，所以我也......”她说得含含糊糊，只是告诉薇薇一个大概信息，眼前这个傻孩子的家长并不在乎他的安危，去哪都行。

    薇薇木然地想了两秒：“......所以你就把他带到新世界来了？”

    罗宾摊手，我有什么办法，我也很无奈啊。

    路飞看向薇薇：“咦？你是谁啊？你也来当我的同伴吧！我是要成为海贼王的男人！”

    不得不说，路飞的笑容真是纯粹，之前薇薇只在鸭子卡鲁脸上看到过这种真挚笑容......不过对于这位的招揽，她也是很无语。

    “呵呵呵呵，这家伙看人的眼光很高，直觉也很惊人，看来你也具有某种资质哦。”罗宾一幅看热闹不嫌事大的表情。

    哦？哦你的头啊！薇薇给她翻了个白眼。

    现在岛内认识她的人不少，大家都等着三七分账呢，一旦罗宾和路飞这对奇怪的组合进入众人视线，用脚后跟想，也知道会有很多麻烦。

    “那个什么，你们赶紧走，真的，请相信我一次，这里真的很危险。快走，别耽搁！”薇薇也不敢多说，拉着两人就穿小路，往码头跑。

    这个时候还出现了一个小插曲，路飞脚下像是长了钉子一样，站在原地没动，薇薇用力一拽，只拽住了胳膊，好家伙，她的速度也快，脚尖轻点，她就拽着胳膊到五米以外了。

    “嗯？”路飞歪着头看她。

    薇薇看着这条被拖拽到五米长的胳膊也很无语。

    即使被罗宾怀疑，她也顾不上太多了，一个纵身又跑回去，强行拖着路飞往码头跑。

    “你的力气可真大，和我一起去找OnePiece吧！”路飞满脸笑容，还掰着手指算：“我要找齐十个伙伴，罗宾来当船副，我现在还缺一个航海士、一个厨师、一个......嗯，音乐家！你来当我的航海士吧？”

    薇薇根本没答应上船，路飞硬生生给她安排了一个职务。

    原本没当回事，可听到航海士，她还是忍不住多问了一句：“你为什么觉得我能当航海士呢？别说，你还挺有眼光的，认识我的人都知道，我的航海知识可丰富了！”

    听到这话，在不远处跟着跑的罗宾差点摔了一个跟斗，她很不淑女地翻了个白眼，余光看向薇薇，你说这话不觉得心虚吗？我都替你脸红......


------------

第二百一十四章 体面人

    薇薇拽着路飞的脖领子往前走，这家伙仰面朝天，身体笔直，和地面呈四十五度夹角，球鞋鞋跟在地面划出两道浅浅的痕迹。

    罗宾意有所指地对路飞说道：“我认为你现在就考虑航海士的问题有点远。”

    路飞没有沮丧，反而很憧憬，一边抠鼻子一边说道：“那我们就找个厨师吧？最好再买个冰箱......”

    罗宾看了薇薇一眼，意思是，你看到了吧？这个弱智儿童就这样，你知道我这一路过来有多么艰难吗？！

    薇薇终究是放弃了航海士的梦想，她现在很忙，没时间玩海贼游戏。

    拖着路飞，一直把两人安排上返回伟大航路前半段的船，她这才算是松了一口气。

    还不等她叮嘱二人，她这边的电话就急促地响了起来。

    巴洛克工作室的赏金猎人通知她，赌场那边出事了。

    “你去忙吧，我们这就走。”

    “那行，有事联系我。”

    薇薇对罗宾挥手告别，之后快速离开。

    罗宾和路飞在码头等船。

    罗宾很知性地背着包，眺望远方，想着自己的心事，路飞则一幅没干劲的样子蹲在地上，拿着树枝玩蚂蚁，玩着玩着，他突然站起来，鼻子抽动两下：“有肉！罗宾，我们去吃饭吧！顺便再找个厨师！”

    他的鼻子很灵，身体的反应速度也远远快过头脑，罗宾都来不及说话，就见路飞脚步轻快地跑向码头的另一侧，那边正好有一艘满载着各种食物的货船进入码头。

    路飞念叨着“肉肉肉”的时候，嘴里塞满各种食物，腮帮子鼓鼓的艾斯被一群厨师打扮的人追打，一只手按着牛仔帽，一只手拎着单肩包，非常狼狈地冲下船，正好和流着哈喇子的路飞走了一个脸对脸。

    “咦？路飞？！你怎么在这？”

    “艾斯？”

    自从艾斯海圆历1517年出海，兄弟两人已经有两年没见了，尽管身后有着一大堆厨师追打，艾斯还是下意识看了看左右，这里还是新世界吧？自己弟弟怎么跑到这来了？迷路了？

    “抓住那个偷吃食物的家伙！”

    “打死他！”

    一堆厨师拿着菜刀、擀面杖凶狠地冲了出来。

    “你先跟我走！”他拽着路飞就跑。

    “唉？......这个，那个？......我，我！”不远处看着的罗宾呆了一下，她下意识去追，这是革命军领袖的儿子啊，不能被身份不明的家伙带走。

    艾斯速度很快，像是拖着风筝一样，拖着路飞在前面跑，一群完全就是普通人的厨师气势汹汹地在身后追，最后面的则是有点放不开步伐，还想维持优雅仪态的罗宾，一堆人乱哄哄地跑出码头，重新汇入万博会的人群当中。

    甩掉那群厨师，因为吃霸王餐而没有还手的艾斯这才停下脚步。

    他认真打量罗宾，罗宾也在看他。

    双方谁也不认识谁。

    指望路飞给他们介绍？那是不可能的！

    艾斯和罗宾间的气氛很紧张，路飞懵懂地看着他们，不知道他们在干什么。

    博闻强记的罗宾终究比艾斯这个不学无术的家伙强，她仔细回想自己的记忆，回忆巴洛克工作室收集到的情报：“你是白胡子二番队的队长，火拳艾斯吧？”

    艾斯成名的时候，罗宾手中的很多工作都交接给薇薇了，她的了解非常片面。

    “白胡子？那是谁？”路飞奇怪地问义兄。

    艾斯简单解释了一下自己这两年的经历：“......我要帮助老爹成为海贼王。”

    路飞没有一点介怀的意思，拍着胸口：“海贼王我当定了！艾斯，以后咱们就是敌人了！”

    “是啊，是啊，在海上相遇的话，就一决胜负吧！”

    罗宾不远不近地看着，不太理解这对兄弟的相处模式，就觉得这两人都有猫病。

    她不知道义兄弟的事，以为艾斯也是龙的儿子呢，心里觉得这一家人真够古怪的，老子去革命，大儿子当海贼，二儿子还是个傻子......

    有心把这个傻子交给他哥哥看管，自己继续去世界各地旅行，可听说他们要“一决胜负”又有些犹豫，自己一离开，他们不会打起来吧？万一弄死一个，自己真是没脸去见龙了。

    艾斯和路飞在那边热血无比地挥洒兄弟之情，罗宾这边就剩下大写的尴尬了。

    走？不合适。留下？也别扭，她只能表情木然的远远看着。

    ......

    另一边，薇薇匆忙地赶到赌场。

    海贼的聚会，赌场肯定是少不了的。

    沙鳄鱼在这方面业务纯熟，雨宴赌场的一套东西照搬过来进行。

    全岛一共开了十家赌场，就是怕海贼们玩得不够尽兴，输得不够多。

    美女荷官卡莉法也跟着雨宴赌场的人来到了新世界，在薇薇进来后，低声和她交谈了两句。

    其实不用她说，薇薇也看到了搞事的人。

    穿着紫袍，手持盲杖的一笑正气度俨然地坐在赌桌的一侧。

    薇薇走过去，笑道：“一笑大叔，好久不见啊。”

    一笑很有礼貌地点头：“是你啊，小姑娘，你的实力增长很快，老夫都未必是对手了，看来真是老了。”

    这种客套话谁当真谁傻，一个天天抓捕海贼的盲人能活到这个岁数没被打死，怎么可能没点看家本领。

    薇薇笑着摇头：“我还差得远呢，大叔，你怎么还在新世界？”

    “老夫走得慢，原本已经到伟大航路前半段了，可听说这边有聚会，我就又回来了。”

    你是听说这边有好几万海贼在聚会，想来一锅端吧？

    一笑站在一边，十万海贼站在另外一边，老头轻声说一句，你们这十万海贼已经被我一个人包围了，大概就是这种场景？

    薇薇估计自己要是不露面，这位真能用陨石之类的东西“砸”场子。

    暂时把一笑这边安抚住，她又看向一笑的对面，那里坐着一个白发白胡须，戴圆眼镜，右眼处有一道伤疤的老头。

    老头看样子很斯文，像是个体面人，可在薇薇的见闻色感知中，却能感受到老头身体内那充沛至极的霸气。

    她问道：“这位是？”

    一笑的声音不疾不徐：“如果在下没猜错的话，这位老先生就是昔日海贼王的副手，冥王雷利阁下。”


------------

第二百一十五章 雷利

    雷利不动声色：“那里有什么阁下啊？就是个糟老头子而已，听不懂你们这些人的话，你们到底要等到什么时候？还玩不玩了？”

    他用眼神示意赌桌。

    一笑也“看”向薇薇。

    她一把接过卡莉法手中的六颗骰子：“行，还是比大小吧？你们来吧，我看着。”

    不就是互相摇骰子，比谁的点数小或者大吗？你这边弄一串一，最后算六点，他那边把骰子撞碎一个，算是五点，虽然薇薇不玩这东西，但她前世还是看过赌神的。

    她把骰子放在赌桌上，示意你们可以开始表演了。

    雷利穿着人字拖，拖鞋踩在地板上，发出“踏踏”的声音，就像是平平常常的一个老人。他指着一旁的卡莉法说道：“我们和这位荷官小姐说的是她来摇，我们猜。”

    薇薇回头看了一眼，cp9的谍二代轻轻点头，表示是有这么回事。

    薇薇天天练霸气，性格中也出现了一些自己都没察觉到的变化：“行，那我来摇，一切全凭运气，两位前辈可别欺负我这个晚辈啊。”

    她在运气这个词上加重语气，抄起一旁的骰蛊，对着左边的赌客晃一下，之后对着右边的赌客晃一下，示意里面没问题，手腕一抖，就把赌桌上的六枚骰子抄进骰蛊。

    她刚开始摇蛊，就感觉一左一右，两股见闻色霸气同时“看”了过来。

    难怪美女荷官卡莉法觉得压力大，这两个老家伙也太不讲究了。

    “喂，你们这样就没意思了？”薇薇想把这场游戏糊弄过去。

    可两人都不答应。

    “怎么会？老夫倒是觉得很有意思。”

    “是啊，咱这个镀膜匠听不懂你们那些文绉绉的话，不过也觉得挺好玩的。”

    行！眼看两人的见闻色霸气一直在窥探她手中的骰蛊，薇薇也发动见闻色霸气干扰，抵御他们的探查。

    一笑的见闻色能够感应到外太空的陨石，这是他的独特天赋，讲究的就是一个范围大，不过有得有失，光在距离上下功夫了，那么大的感知范围，感知出的东西就不够精细，薇薇闭上双眼，能感知到人类的表情，在一笑的见闻色范围内，他只能感知到一群五颜六色的火柴人。

    一笑的见闻色很强，但精细度不够。

    雷利呢？老头今年75岁，身体、心态都不如巅峰时期那么强了，霸气这个东西不是内功，不是活得越久就越强的，白胡子的霸气如何？面对年轻30岁的红发也是势均力敌的程度，雷利老头的霸气在薇薇看来就散发着浓重的暮气。

    是因为获悉拉夫鲁德的真相，所以失去了锐气吗？

    雷利的见闻色在巅峰时期就不是顶级水准，现在更别提。

    一笑那边也不是顶级见闻色，他再怎么努力、再怎么不服，终究是个瞎子，见闻色见闻色，首先是一个“见”字，啥都看不见，天然就低了一个等级。

    薇薇那lv6的见闻色对抗两人，并没有落入下风。

    她摇晃骰蛊，左挡右架，不时对两人的感知进行误导。

    原本神态轻松的两人越来越严肃，一笑的手指紧紧握着盲杖，雷利的人字拖也没有了之前淡定的“踏踏”声，锐利的目光透过眼镜，死死盯着薇薇手中的骰蛊。

    薇薇这边也有点难受，她的见闻色不逊色两人，还有主场优势，毕竟骰蛊在她手里，她想怎么摇，想什么时候摇，想摇快点，想摇慢点都可以，但面对两人的夹攻，她还是有些捉襟见肘。

    把这边误导出去，那边又杀了过来，好不容易把那边的感知带偏，误导出去的那个又绕回来了。

    “好可怕啊！”她学了一句黄猿的口头禅，整个骰蛊过程也就是十几秒，就这十几秒竟然摇出一脑门汗，随着骰蛊“啪”的一声扣在赌桌上，她自己也没底了，这摇出的是啥？她自己都不知道了。

    一笑摸索着下巴，很认真地想了想：“老夫猜......是大！”

    比起50岁还想奋力一搏的一笑，雷利的表现就非常淡然了。

    “那我就押小，小姑娘，别琢磨了，开吧。”

    薇薇有举重若轻的能力，这次虽然有些狼狈，但也没玩撞碎骰子的把戏，直接打开骰蛊。

    六枚骰子依次排开。

    “十九点，大，老头你输了。”

    雷利的运气不好，一笑侥幸赢了一把。

    之后见闻色互相干扰，又玩了三把，这真是纯凭运气了，一笑赢两把输一把，算上最初的那一把，统共赢了三把，75%的胜率。

    其实他的运气也不算好，但今天遇到了一个运气更差的。

    “运气真是太糟了，养老钱都输光了......”雷利翻看自己的裤兜，典型的兜比脸都干净。

    老海贼踩着人字拖，慢悠悠地离开赌场。

    “大叔你要小心，海军那边有行动......”薇薇担心一笑来“砸”场子，压低声音，提醒了一句。

    一笑点头：“在下之前看到外围的海军了，只是......正义不该用这种方式来执行！算了，在下只是一介草民，这种事情还是让大人物去操心吧。”

    他笑笑：“小姑娘不用担心，老夫在这里只是玩玩，不会破坏你们的计划。”

    行吧！

    薇薇也没好办法，罗宾还能强行拽到船上去，这位就拽不了了。

    寒暄两句，她离开赌场。

    这么大一个万博会，需要她张罗的地方不少，挺忙的呢。

    能忽悠的忽悠，不能忽悠的就打，关门放沙鳄鱼！

    万博会开幕的第一天，沙鳄鱼就吊死了一百多个试图闹事的海贼。

    薇薇意外地发现这货的见闻色霸气竟然觉醒了！虽然等级很低，但从无到有，这是一个里程碑式的提升。

    老沙竟然觉醒见闻色了......作为围观群众，忍不住“啧啧”出声，这可真是个奇迹......

    足足忙了一天，薇薇才想起来自己应该给贝洛.贝蒂打个电话，你们太子爷跑到这边来了，你们就不担心吗？拿起电话，她又迟疑了起来，人妖王都不知道龙有儿子，贝洛.贝蒂知道吗？

    这个电话不能打，她没法解释自己为什么知道这种隐秘信息。

    算了，让路飞同学自求多福吧。


------------

第二百一十六章 多弗朗明哥来了

    海贼万博会第一天的主题是狂欢，第二天就进入了正式比赛环节，那就是打擂台赛，冠军的奖品就是那把看起来很拉风，据说受到神灵诅咒的七星剑。

    战斗规则很简单，一个擂台一次上去二十个人，最后剩下的那个就可以进入下一回合。

    海贼都是一群好勇斗狠的人，战斗时受伤是在所难免的，薇薇再次客串了一把医生，腿上一针麻药，之后放血！

    擂台赛的第一天还算正常，第二天她就发现有海贼鬼鬼祟祟地来偷她的麻药，然后小心翼翼地往匕首上抹......

    作为主办方，这种行为肯定是被禁止的，对别的海贼不公平！她的麻药数量也不多，怎么能浪费呢？

    当年威士忌山的那一套再次拿出来用，气氛组表演节目，并且提供免费酒水，远处擂台上打得鲜血直冒，残肢乱飞，血腥味浓郁至极，薇薇则指挥巴洛克工作室的赏金猎人在下面做生意。

    在她的领导下，好好的一个赏金猎人组织有往商会转变的趋势。

    新世界的海贼见过大风大浪，再拿金狮子缆绳、鹰眼小刀出来贩卖容易出事，万一鹰眼从犄角旮旯里跳出来怎么办？到时候是沙鳄鱼顶上去，还是薇薇这个剑豪顶上去？

    不能直接贩卖，需要一些方式方法。

    考虑到麻药的需求比较大，她就举办了买十个幸运兔脚参加一次抽奖的活动，奖品里就有她精心调配的麻药，那效果，用过的都说好。

    红伯爵的雨伞可以照常卖，人还在监狱里蹲着呢，一时半会出不来，各种缆绳和小刀需要重新包装，最后缆绳就变成了鱼人岛缆绳，小刀则变成了和之国的宝刀。

    这其中bug不少，她也懒得花心思，能忽悠一个是一个。

    流量这个东西确实恐怖，借着擂台现场的热度，一个上午，薇薇这边就卖出了六千万贝利的物资，从威士忌山带来的货物卖出去十分之一，要知道万博会会整整持续一个月时间，她为此准备了充足物资，眼下的出货量实在是恐怖。

    她这个“一薇”的赚钱速度和人家的那个“一薇”根本没有可比性，她只能下调贩卖物资的数量，用一些别的活动来代替。

    比如说，占卜！她可以帮人算算前程，算算姻缘什么的。

    再比如说，辨识海图！海贼的文化水平普遍偏低，很多藏宝图他们根本看不懂，小丑巴基、娜美那样的简直是凤毛麟角，薇薇就用自己专业的航海知识帮对方指出藏宝的所在地。

    这些都是收费项目，她又借机小赚了一笔。

    万博会进入三十二强的环节，一些强者也开始显露头角。

    来自西海花之国，悬赏金5亿4200万的八宝水军前任首领，大海贼青椒重新出现在世人面前，大家认为他是夺冠的热门人选，听说老头准备用七星剑去劈冰山。

    悬赏金2亿8000万的超新星，俊美海贼团的团长，白马贵公子卡文迪许也是一个热门夺冠人选。

    很多人都认为青椒已经老了，实力不如年轻的白马贵公子。

    薇薇这边刚给一个女海贼算完命，正喝水呢，冷不丁听到擂台上传来一声大喝：“火拳！”

    “噗！”她嘴里的一口水全喷出去了。

    她像是见了鬼一样往擂台上看，正好看到满脸雀斑的艾斯把对手一拳KO。

    这货怎么也来了？艾斯是知道她真实身份的，万一这家伙嚷嚷一句，薇薇就暴露了，她连忙钻进算命的营帐，不打算和艾斯见面。

    她拿出电话虫，想通知艾斯赶紧离开，不过电话没打通，不知道对方在干什么，只能暂时记下这件事，回头再说。

    现场人那么多，艾斯确实没看到薇薇，他大笑着走下擂台，用力拍路飞的肩膀，自己这个小老弟也上台了，不过在第一回合就被淘汰，实力差距还是有点大。

    此时的路飞噘着嘴，满脸不高兴。

    艾斯把他拽起来：“走！咱们去吃肉！”

    路飞双眼冒光：“好，吃肉吃肉！”

    不远处的罗宾用力捂着额头，这两个问题儿童实在是太不省心了，天天吃霸王餐，她带的钱都要不够了。

    更远处的雷利看着路飞头上的草帽，久久不语。

    ......

    比赛紧锣密鼓地进行，在万博会开幕的第十天，多弗朗明哥终于坐不住了，他带着自己手下的四大干部之一，吃了超人系.飘扬果实的迪亚曼蒂来到万博会现场。

    多弗朗明哥可以说是七武海中势力最庞大的，算是四皇之下的最强海贼团。

    这位代号“方块”的干部，在多弗朗明哥获得七武海资格前，身上就背着9900万贝利的悬赏金。

    薇薇和mr.1，算是沙鳄鱼阵营如今仅有能拿得出手的部下了，沙鳄鱼坐在沙发上抽雪茄看报纸，他们一个在低头算账，一个在喝茶，多弗朗明哥走进房间的时候，三人谁也没理他。

    “咈咈咈咈！”多弗朗明哥发出一阵很有特色的笑声。

    “克洛克达尔，你比我预估的有胆量，真的，你很有胆量。”他一字一句地说道。

    沙鳄鱼怕多弗朗明哥吗？别说经历了风吹雨打，身后还有大妈海贼团支持的现在，即使是之前他也不怕。

    他缓缓吐出眼圈，对于多弗朗明哥的威胁视若不见：“你以为我是谁啊？生意就是生意，你能做，我自然也可以做。”

    他的语气平常，一点都没有到对方核心领域跑马圈地的担心。

    大家各凭本事，谁怕谁啊。

    多弗朗明哥死死盯着沙鳄鱼，这家伙的胆子真是太肥了！竟然敢挑衅自己！

    多弗朗明哥自视甚高，他一直认为自己的实力和势力仅次于四皇，对于其余的七武海可以说根本没放在心上，今天沙鳄鱼的态度深深地刺伤了他。

    到底是从什么时候开始，这么一个没有霸气的废物都敢来嘲讽自己了？！仔细一打量，呵，这个废物的霸气竟然觉醒了！是因为坚定了要和自己死磕的念头，所以觉醒的吗？

    多弗朗明哥只觉得自己的脸面被对方打到泥地里不说，还狠狠地踩了两脚。


------------

第二百一十七章 迪亚曼蒂

    “给大妈海贼团当狗？老妖婆连她的子女都不在意，会在意你吗？滚回你的阿拉巴斯坦去，今天的事我可以当做没有发生。”多弗朗明哥还在试图做最后一次交涉。

    沙鳄鱼狂笑一声：“我以前认为你很聪明，看来是我错了，你蠢，蠢得像是猪一样！你以为我在这里干什么？陪你闹着玩吗？我不能后退，你也一样！”

    “好，好，好！你正式向堂吉诃德家族宣战，我答应你的挑战，我会派人给你挑选一块优质木料做棺材的，我们走！”多弗朗明哥满脸煞气，迈着六亲不认的步伐，带着自己的部下快速离开了房间。

    “你们要小心，以我对他的了解，这家伙的报复很快就会来临。”沙鳄鱼叮嘱薇薇和mr.1，两人都是表情木然，算账的继续算账，喝茶的继续喝茶，似乎谁也没当回事。

    两位七武海会面的第二天下午，几个赏金猎人找到了正在给海贼占卜放血的薇薇。

    “ms.星期三大人，有几个工作室的兄弟倒在了巷子里，我们不知道该怎么办！”

    薇薇的表情最初很淡然，但很快就变成了焦虑和紧张，她就好像亲爹死了一样：“人在哪？快，快！快带我去！”

    十分钟后，几个赏金猎人把她带到一条昏暗的小巷里，几人大喊一声，齐齐指向前面，之后趁着薇薇分神的时间，四散奔逃。

    “人呢？受伤的赏金猎人呢？”薇薇一幅傻白甜的样子问空气。

    “真是个蠢货，沙鳄鱼手下竟然只有这种货色吗？”昨天曾经见过一面的多弗朗明哥重要部下，四大干部之一的“方块”迪亚曼蒂手持一把西洋剑，轻飘飘地走了出来。

    薇薇紧皱眉头：“是你？这都是你的阴谋？”

    迪亚曼蒂穿得花花绿绿，打扮看起来像是什么土著酋长一样，衣领、袖口装饰着五颜六色的羽毛，此时神气活现，如同一只骄傲的孔雀：“既然你都这么说了，那我就认了！”

    “哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    两人都在笑，笑了两声，迪亚曼蒂就停了下来，啥情况？对面的女人难道是个傻子？你不知道怕吗？

    多弗朗明哥给了他一个很长的猎杀名单，杀完眼前的女人，还有好几个任务目标呢，把沙鳄鱼的手下杀光，之后一剑剁掉那个蠢货的脑袋，他觉得都不需要自家少主出手，自己就能打败沙鳄鱼。

    迪亚曼蒂信心十足，拔出西洋剑，舞了个剑花。

    “死在我的剑下，这是你的荣幸。”

    他把自己的杀气完全释放出去，往日敌人在这个时候基本就崩溃了，作为堂吉诃德家族的剑术老师，他对于自己的剑术非常有信心。

    可今天这个敌人的反应大大出乎他的预料。

    薇薇的语调比他还要阴森：“你这话大致不差，死在我的剑下确实是你的荣幸，别担心，你会是一具很有用的尸体，我保证......”

    四周全是阴风，几句话的工夫，迪亚曼蒂就觉得小巷内变得阴森森的，风中还传来一阵阵的鬼哭狼嚎，缥缈如同梦魇的呓语在耳畔回荡，他就觉得额头似乎流下一滴冷汗，身体的反应和他自己的态度截然不同，他这边自信满满地说大话，可自己的心脏为什么跳动这么快？自己在怕什么？

    本来就是一场虐菜式的战斗，难道还会出现什么大变故吗？

    迪亚曼蒂对于自己的实力还是很自信的，十年他的悬赏金就高达9900万，现在要是被悬赏的话，肯定过亿。堂吉诃德家族内部，拉奥.g负责教体术，他负责教剑术，他不认为自己有什么危险，只是觉得对方的能力有点诡异。

    他冷笑一声：“小麻雀，看来你还是有一点实力的，那我就......哎呦，这是什么鬼东西！”

    就见薇薇张开双臂，双目似闭似睁，大红披风后方开始源源不断地冒出鲜血，鲜血汇聚在一起，最终变成一条仿佛无边无际的血河。

    河水向四面八方蔓延、扩散，小巷？早就没有小巷了！整个万博会在迪亚曼蒂眼中都已经被血液覆盖，粘稠腥臭的血液中更逐渐爬出一个个蹒跚的身影，看那些依稀还能辨识的相貌就会发现，它们都是这段时间在万博会擂台赛上被打死的海贼。

    薇薇轻笑两声：“不会吧，你不会真以为我喜欢给海贼治病吧？本来是为多弗朗明哥准备的招数，谁知道来的只是个小卒，真是失望，算了，拿你练练手吧。”

    “你到底是什么人！？”

    “我？我就是可怜弱小又无助的ms.星期三啊，哦呵呵呵呵——接招吧！零式.死河！”

    下一秒，死河铺天盖地，向着迪亚曼蒂卷去。

    河水中那些原本已经死去，但靠着源源不绝血液支撑，现在算是活死人的海贼发出一阵阵无声的呐喊，拔出刀剑，疯狂地冲向迪亚曼蒂。

    作为堂吉诃德家族的剑术老师，迪亚曼蒂还是有见识的。

    他用力挥舞西洋剑，把自己的剑术用到极致，剑刃往右边一拖，顺势砍断了两个海贼的脑袋和一只手，之后侧身，用尽全力踢在侧面一个海贼的腰间，提肘摆臂，再度打倒一个全身都是鲜血的海贼。

    他大喊：“假的！肯定是见闻色霸气影响了我的感知！你隐藏身份，不可能在这个时候发动笼罩全岛的招数！你休想骗过我！”

    “你很聪明，我收回你是小卒的话，那对你是个冒犯，不过......知道不意味着能解决问题，你知道这其中有问题，但你的大脑不能突破我的见闻色，所以你也只能干喊两句，根本没用。”

    薇薇的话还没说完，迪亚曼蒂就一个箭步蹿出去，对准自己感知中薇薇的位置猛刺了过去。

    这一剑稳准狠，算是超水平发挥。

    在刺出的同一时间，他就有预感，自己刺空了。

    他的反应也堪称迅速，原地一个转身消除惯性，之后从怀里掏出数个礼炮，朝天空喷射了很多亮晶晶的纸片，最后他更是发动自己的飘扬果实能力，把纸片都变成了荆棘铁球，密密麻麻洒向自己周围二十米的广大区域。

    7017k


------------

第二百一十八章 俘虏

    铁球密密麻麻掉落下来，覆盖了周围的所有空间，这次终于找到了敌人的位置。

    “死吧！半月送葬！”迪亚曼蒂扬起西洋剑，对着敌人的方向砍出一道半月形的剑气。

    这是他最强的攻击方式了，作为一个剑士，能够砍出这么一击，平日里他是很自豪的。

    “好！死了！”剑气有击碎血肉的触感，这一点他是能判断出来的，可等了一秒，他发现被自己砍死的只是一个不知名海贼。

    剑气把海贼从中间位置切出两半，分家的尸体在死河中摸索一阵，血液作为粘合剂，两半尸体不到三秒就重新合到一起，并恢复了战斗力。

    薇薇的声音在迪亚曼蒂背后响起：“这就是你的最强攻击？和我当年第一次去东海的时候差不多嘛。”

    “死！”迪亚曼蒂脚步一错，回首就是一剑，剑刃切入血肉的触感再次出现。

    “迪亚曼蒂大人......救我......”落入耳畔的声音让他惊骇，是自己收买的赏金猎人？这些家伙不是跑了吗？

    “一定在这边！”

    “休想侮辱我！你死定了！”

    “滚出来！和我堂堂正正地一战！”

    他连连挥剑，可砍到的不是海贼就是被自己买通的那几个赏金猎人，敌人根本没当回事，就是在戏耍他。

    “如果你是一个剑士，那就滚出来！躲躲藏藏算什么本事！”他知道自己踢到铁板上了，这个敌人比预想的强了一百倍都不止！强也就算了，还很阴！这就要命了。

    连续两次突袭失败，他已经被海贼团团包围，能参加擂台赛的海贼，多少有点本事，此时前后左右，每一秒都有七八把刀剑砍向他的身体，周围成百上千的海贼围着他，剑术再好，这个时候也挡不住了。

    他的血液流入死河，死河内的血水又反过来飞溅到他的皮肤上，他的意识越来越模糊，最多三秒，他就会死，死后也会变成这条河里的一个活死人。

    下次自己挥剑的对象会不会就是多弗少主？

    他不想要这个结局，他不甘，更愤怒，自己死得实在是太憋屈了。

    “......你似乎是个超人系的恶魔果实能力者？吃的是什么恶魔果实？”薇薇像是发现了什么新大陆一样问道。

    迪亚曼蒂不知道对方的用意，但还是坦然承认：“我是超人系.飘扬果实能力者！”

    “飘扬果实？没听说过......应该不是什么强力果实，算了，既然你也是剑士，那就给你一个机会吧，接我一招不死，我就饶了你。”薇薇的声音虚无缥缈，似乎同时出现在了好几个方向。

    “好！决一胜负！”迪亚曼蒂知道这是自己唯一的机会，如果自己还有机会跑出去，一定要让少主小心这个隐藏实力的女人，如果跑不出去......那一切休提，等少主给自己报仇吧。

    四周血水快速消散，死河中的活死人非常不甘，几个海贼用力挥舞刀剑，似乎为没把眼前的家伙变成同伴而懊恼，但无法反抗薇薇的意志，只能跟着死河一起消失。

    从薇薇放出死河到收起来，中间过程也就是十几秒，而在这短短的十几秒时间里，迪亚曼蒂拼尽全力，还是中了三十多刀，浑身都是伤口，现在还能喘气，一方面是靠着意志力坚持，另一方面就是死河消退的时候，河水给他奶了一口。

    他大口喘气，用肌肉夹紧伤口，看向四周，发现自己又回到了之前的那个昏暗小巷，薇薇倚着墙，用一种审视的目光看着他。

    “你隐藏实力是为了什么？是为了沙鳄鱼，还是为了多弗少主？”迪亚曼蒂死死盯着她。

    薇薇这次没有隐藏自己的锋锐，仅仅一个眼神，迪亚曼蒂就如坠冰窖，这个眼神比多弗朗明哥还要恐怖。

    “为什么？你不需要知道太多东西东西，出招吧，我时间很紧。”

    “啊——！死吧！”迪亚曼蒂把自己的果实能力加持在西洋剑上，摆出一个冲锋突刺的架势，但在攻击的瞬间，小巷内的地面、墙壁却像是轻飘飘的布料一样，随风抖动，而他则趁着薇薇立足不稳的间歇，猛地刺出一剑。

    “就这？这个果实能力也就一般。”薇薇最初跟着地面晃动了两下，后来发现这个晃动毫无规律可言，她就调动自己的果实能力，悬浮在半空，戏谑地看着迪亚曼蒂。

    “该死！飞行能力？”

    不等迪亚曼蒂思考对策，薇薇出剑了。

    “该我了，过来吧，天翔龙闪！”

    她快速挥刀，一招斩波切开前方路径上的空气，手腕一转，离心力拉扯着迪亚曼蒂来到身前，她收刀，之后用更快的速度挥出斩龙，两道斩击一轻一重，一快一慢，混合在一起，这就是天翔龙闪！

    血箭冲天而起，斩击在迪亚曼蒂的左肩到右肋处留下了一道深可见骨的伤口，这个身高五米，打扮如同土著酋长的剑士哼都没哼一声就晕了过去。

    一刻钟后，薇薇带着昏迷的迪亚曼蒂来和她的小伙伴汇合。

    直接杀掉制造僵尸、制造死河内的活死人多少有点浪费。

    尸体没有果实能力，没有霸气，在前期还可以凑活用，到了后期面对四皇、三大将的时候，单纯的人海战术就没什么用了，可以说月光.莫利亚当初那个僵尸大军的构想就是一条死路。

    之所以留下迪亚曼蒂一命，是因为这家伙是超人系恶魔果实能力者。

    薇薇这三个月在和之国制造葛温的时候对于自己的血液和恶魔果实能力也进行了不少研究。

    海贼世界的超能力都来源于恶魔果实，这是公认的事。

    恶魔果实能力者死后，恶魔果实就会重生，人只是一个载体，哪怕把果实能力开发到觉醒阶段，人还是人，果实还是果实，这二者根本就不存在融合的可能。黄猿可以吃闪闪果实，如果黄猿死了，别人也可以吃这枚果实，没有资质或血统方面的要求。

    那么问题来了，人在吃掉恶魔果实后，所谓的恶魔到底寄宿在什么地方呢？或者说，到底有没有这个恶魔呢？

    7017k


------------

第二百一十九章 血统因子

    那位号称超过当前世界500年的科学家贝加庞克提出血统因子的概念，他还用凯多的血统因子制造了未来会被桃之助吃掉的人造恶魔果实。

    那颗恶魔果实的还原程度非常高，远远胜过凯撒给多弗朗明哥制造的畸形人造恶魔果实。

    贝加庞克制造的那些“和平主义者”更是拥有大熊和黄猿的部分能力，可以说，在恶魔果实研究这个领域，他已经打通了传统科学和超人系恶魔果实、自然系恶魔果实能力者之间的界限，血统因子确实是当今世界上最伟大的发明，没有之一。

    凯撒.库郎的人造恶魔果实，伽治的生化人士兵，奎因的冰鬼都是在贝加庞克当年的研究基础上衍生出来的东西，论实际价值，远不如血统因子重要。

    世界政府刚一取消七武海的特权，海军军舰就浩浩荡荡地杀向七武海的老巢，连世界第一大剑豪鹰眼都没放过。

    鹰眼的实力有目共睹，海军要是没有把握的话，不可能对这种无害的人出手，换句话说，贝加庞克在血统因子方面的研究会在三年后完成，并进行“和平主义者”的量产工作，到那个时候，什么世界第一大剑豪，什么海贼女帝，他们都可以靠着生化士兵的数量进行平推，这就太恐怖了。

    薇薇练剑，苦练，一直练，她能超过鹰眼吗？

    几十个、几百个和平主义者一拥而上，镭射激光从四面八方集火她，她能挡几下？

    到那个时候，世界政府一纸命令，她就得服从，老老实实地当狗。

    她不想让自己变得那么狼狈。

    那就必须研究自己的生化武器，在世界政府准备掀桌子的时候，她能站起来梭哈一把。

    血统因子具体是什么东西？她找不到贝加庞克的研究笔记，她估计即使找到，自己也看不懂。

    但薇薇结合医术、霍金斯的炼金术和自己操控血液的能力，坚持不懈地放血、研究血液，最终还是在血液中找到了某种可以和恶魔果实进行浅层面融合的物质，这东西是不是贝加庞克所说的血统因子？她并不确定，但血液中的这些物资确实可以和恶魔果实进行结合，并在吃掉恶魔果实后产生某种异变。

    除了贝加庞克，外界普遍的观点就是认为恶魔果实的恶魔寄宿在人类的心脏里，人死了，恶魔就跑了，cp9那边的人还认为吃掉两颗恶魔果实就会引起心脏内的恶魔打架而爆炸呢，谍报机构都是这种观点，普通人更别提，稀里糊涂，没人研究这东西的原理，吃就完事了。

    薇薇知道这个观点是错误的，布鲁克就是一个明证，这货就剩一个骨头架子了，哪来的心脏？他就没这东西！洗澡的时候也能洗，该虚弱也虚弱，也没看到布鲁克泡澡的时候因为果实能力失效而突然散架。

    一个前世的观点帮助她找到了思路，那就是基因，贝加庞克所谓的血统因子应该就是基因。

    血液里有基因，骨头里自然也有。

    贝加庞克应该就是发现了基因的秘密，他在基因内找到了和恶魔果实能力相结合的细胞，这个老阴比用了一个“血统因子”的词，对所有人进行误导，忽悠世人在血统方面瞎琢磨，他自己则在基因的道路上狂奔。

    薇薇现在开始研究，别说时间来不及，就连基础知识都不具备，就拿前世一个基因的概念就能超过贝加庞克？她不认为自己有这么大的本事。

    用科学的方法她肯定追不上对方，只能另想方法。

    你有科学，我有神功！她用恶魔果实能力来研究恶魔果实。

    薇薇带着迪亚曼蒂来到魔力鸭的公馆，把这个血肉模糊，但还剩一口气的家伙丢在一旁。

    “有本事就杀了我！我不会背叛少主的！”声音微弱，但迪亚曼蒂的语气却很坚决。

    正准备调配药剂的薇薇看了他一眼：“肤浅，历史会记住你今天的贡献......”

    薇薇的实验要绝对保密，现在心思难测，说不定什么时候就跳槽的布鲁克她没叫，就连佩罗娜都没通知，今天的实验助手只有鸭子卡鲁和老范。

    鸭子卡鲁拿起剪刀，对着迪亚曼蒂的影子轻轻一剪，本体重伤，影子也是有气无力的。

    老范则在现场编织了一个稻草人，之后塞到迪亚曼蒂心脏里。

    迪亚曼蒂：“？？？”

    这是在干什么？我要干什么？你们要干什么？！

    难道不应该拷问一下堂吉诃德家族的情报吗？你们这样做我压力很大啊！

    贝加庞克那边是用超人系恶魔果实能力者的身体做基础，自然系恶魔果实能力者的能力做攻击手段。

    为什么要这么搭配？薇薇现在还不知道，但她准备效仿。

    超人系恶魔果实能力者的身体素质确实很好，经得起折腾，这才有了俘虏迪亚曼蒂的念头。

    贝加庞克用巴索罗缪.大熊的身体做实验基础，不得不说，那个身体真是太强壮了，容错率大幅度提高。

    薇薇没有这么好的条件，她现在手中只有两个兼容性看起来很强的超人系恶魔果实能力者可以作为基础模板，一个是吃了吞吞果实的瓦尔波，另外一个就是吃了四分五裂果实的小丑巴基。

    瓦尔波的吞噬能力在融合其它能力的时候效果极佳，但攻击力是个弱项，贝加庞克那边挑选黄猿的镭射而没选青雉、赤犬，肯定不是因为黄猿天天划水不干活，而是进行了一番细致的比较。

    自然系恶魔果实能力者的攻击力确实很强，薇薇这边没有三大将供她挑选，她能找到的自然系恶魔果实能力者只有一个，那就是......沙鳄鱼！

    她也想换一个人，但是现实条件摆在那，她也没办法......

    凭借强悍的见闻色霸气，她在原本的恐怖三桅帆船，也就是如今的魔力鸭公馆内搜索，找到了不少已经凝固的沙鳄鱼血液，对她来说，这些血液中就有沙鳄鱼的细胞，可以用来提取能力。

    吞吞果实是最优秀的载体，但不能直接拿瓦尔波做实验，那家伙的身体素质太差，一个没注意可能就炸了，必须先找个实验体试试瓦尔波细胞中的吞噬特性能达到什么程度，然后才能进行后续实验。


------------

第二百二十章 沙漠守护者

    理论上说，吞噬特性是兼容恶魔果实最好的特质，小丑巴基的四分五裂果实也很强，但在兼容方面总觉得还差了一筹。

    提取出这种物质不难，怎么用就是问题了。

    首先一个问题，普通人是否可以直接植入带有瓦尔波细胞的吞噬特性，这可不是输血，其中会出现的变故太多，贝加庞克能对大部分变故进行科学预估，薇薇两眼一抹黑，完全凭感觉，死了？死了活该......另外一个问题，如果普通人不能承载这种特性，那么超人系恶魔果实能力者是否能够承载？会不会被认为是吃了两颗恶魔果实而引发爆炸？贝加庞克有预案，她这边啥也没有，完全看运气。

    她要做一些前期实验才能知道答案，普通人好找，万博会那边的海贼一抓一大把，要多少有多少，恶魔果实能力者不好找，迪亚曼蒂就是在这个时候好死不死地出现在她面前。

    薇薇开始使用她那迷信式的科研方法。

    “在实验前我先来算一卦吧......嗯，出现的牌竟然是愚者......一切都是隐秘，成功几率只有33%......”

    “几率还可以，搏一把吧！开始了，老兄，忍着点，一会可能有点疼。”

    薇薇不顾迪亚曼蒂的挣扎，把瓦尔波体内提取出来的吞噬特性推入针筒，不到五毫升的东西，她之前用吸血鬼的能力整整提纯了三天，此时找到迪亚曼蒂的静脉，很小心地把药剂推了进去。

    “你给我注射的到底是什么鬼东西？！”迪亚曼蒂就觉得自己陷入了一场噩梦当中，咱们到底谁是坏人啊？我真是眼瞎，我怎么来杀你了啊？

    吞噬特性发生反应的速度非常快，他只觉得自己的肌肉、骨骼和血液都在以一个匪夷所思的速度溶解。

    五米高的大个子，土著酋长一般的健壮身躯一下变得皮包骨起来。

    薇薇仔细观察他的反应，一边看，一边讲解：“你应该听说过这个词，血统因子！是不是很意外？当然了，这是我自己研究出来的，和贝加庞克那边的还是有区别......哎呦！”

    话还没说完，就见迪亚曼蒂的心脏从胸腔内炸开，有点像是异形破体而出的画面，胸骨飞起来砸在天花板上，胸粘膜和一些淋巴组织向四面八方飞溅，血液喷泉一样，冲起来一米多高。

    “老范，卡鲁！”薇薇动作飞快，往迪亚曼蒂嘴里灌了一瓶充满生命能量的药剂，同时喊了一句。

    老范做了一个手势，就把一部分爆炸威力转移到了另外一个寄生了替身娃娃的倒霉蛋身上。

    稻草果实可以害人，自然也可以救人，霍金斯不会这么做，不代表果实没有这个能力。

    老范不会把爆炸转到自己身上，但操控着转移到另外一个替身身上是没问题的。

    鸭子把之前剪掉的影子又塞回迪亚曼蒂体内，算是返还了一部分生命力，薇薇也命令伊西斯重新给这家伙输血，同时自己动作飞快，进行了一场无手术室、无助手、无经验的缝合手术。

    什么心房、心包、心内膜对她来说都是一个东西，你的心脏刚才炸开，我已经帮你缝上了！就这么简单。想长命百岁？不存在的，能活下来就偷着乐去吧。

    靠着替身娃娃的减伤，靠着鸭子塞回去的影子和薇薇的治疗，迪亚曼蒂保住了一条命。

    不过还处于昏迷不醒的状态。

    薇薇在一个小时内，连续六次抽取他的血液。

    在第四次，也就是实验后的四十分钟，迪亚曼蒂的血液发生了明显的变化。

    “他体内的飘扬果实还是消失了。”薇薇先说出一个坏消息。

    瓦尔波的血统因子带有吞吞果实的吞噬特性，这就相当于一个恶魔果实能力者又吃了一枚恶魔果实。

    迪亚曼蒂当场爆炸。

    这人理论上说死定了，救人是之后的事，从飘扬果实的角度去看，宿主在爆炸的时候就已经死亡，恶魔果实抽走能力，现在多半已经去别的地方刷新了。

    这说明什么？说明恶魔果实没有自我意识，这东西的表现非常机械，有自己的一套判断机制，黑胡子多半就是掌握了某种规律，才能肆无忌惮地强取能力者的恶魔果实。

    老范好奇地问道：“这个血统因子真的可以代替恶魔果实吗？”

    薇薇又仔细看了看：“其实不能算是恶魔果实，只是具有一小部分特性，咱们选择瓦尔波来做基础，这条路线我认为是正确的，瓦尔波的血统因子现在就和迪亚曼蒂进行了某种程度的融合，虽然恶魔果实消失，但瓦尔波的血统因子依靠吞噬的特性，把原本被恶魔果实强化过的身体素质进行了一定程度的保留，飘扬果实的能力不在了，但这些强化过的身体素质还在，这个实验体比我预想的还要有价值。”

    她也在各种场合使用血统因子这个词，而没有把基因概念堂而皇之地拿出来，没必要，只是一个词而已。

    在她看来，恶魔果实的改造分为前后三个步骤。

    身体强化，植入基因，最后是赋予能力。

    而在宿主死亡后，这个过程就反过来了，恶魔果实会先把能力抽走，然后是基因中的信息，最后是强化过的身体素质，现在瓦尔波的吞噬特性就能把最后一步的那些身体素质截留下来，而这些身体素质同样是添加新能力必不可少的物质。

    薇薇也试过用鱼人来做实验，结果发现不行，鱼人很强壮，但那个强壮和吃过恶魔果实的强壮完全是两码事。

    “记录下来，海圆历1519年2月15日下午15点20分，我们的‘沙漠守护者’试验型完成了吞噬特性的注射，反应......反应还算良好，实验体除了心脏炸开，也没别的大毛病，1小时后，我会继续注射带有沙沙果实特性的血统因子......”

    薇薇低头研究迪亚曼蒂血液中的变化，满手鲜血，老范不时用自己的杀手知识给她提一些建议，鸭子卡鲁则在一旁帮忙记录。

    7017k


------------

第二百二十一章 沙化

    几个僵尸手脚勤快地清理现场血迹，被称作‘沙漠守护者’试验型的迪亚曼蒂也苏醒了过来。

    薇薇打了个响指，又是一阵算，在成功几率超过30%后，把沙鳄鱼的沙化特性植入迪亚曼蒂体内。

    针尖对麦芒，两种能力再次发生碰撞，又是一场爆炸，好在这次的爆炸幅度很小，根本无法和之前飘扬果实“愤而出走”时相比，迪亚曼蒂的心脏位置炸出三个血洞，薇薇一阵缝补，就算是治好了。

    “这样应该就差不多了吧？”她回头问老范和鸭子。

    “奇特的命运，我非常期待接下来会发生的事。”

    “嘎嘎！”

    薇薇若有所悟地点头：“......嗯，我就当你们是赞同了，这家伙我估计用不出沙化能力，但他可以在体内储存一部分沙子，之后用能力的方式使用这些沙子，嗯，我已经有点期待那个场景了，哦呵呵呵呵——”

    她给迪亚曼蒂脑海中灌输了大量暗示信息，之后让鸭子把他带出去，随便找个万博会的角落一扔，到时候会有人把他送回德雷斯罗萨的。

    老范摆摆手告辞离开，薇薇继续研究各种数据和能力搭配。

    看动画，觉得恶魔果实能力者遍地都是，实际这些人都可以算作是凤毛麟角，那么大的世界，均摊数量稀少的恶魔果实，能够获得恶魔果实能力的人简直是少之又少，可以用来进行能力搭配的就更少了。

    她觉得多弗朗明哥手下那个吃了石石果实的家伙搭配沙鳄鱼的沙化特性应该也不错，不过那家伙目标太大，想不动声色，不引人注意地抓起来很有难度。

    ......

    三天后，迪亚曼蒂在德雷斯罗萨的王宫内苏醒。

    看着熟悉的天花板，他长松了一口气，自己终于从噩梦中苏醒过来了。

    多弗朗明哥对手下干部是很看重的，尤其是梅花、黑桃、方块和红心这四大干部，更是心腹中的心腹。

    迪亚曼蒂刚一苏醒，多弗朗明哥就来看望自己的部下。

    “少主......我的任务失败了......”迪亚曼蒂一脸沮丧。

    多弗朗明哥安静地听着，等他继续说。

    “是沙鳄鱼，我刚要杀那个蓝头发女人，沙鳄鱼就拦下了我，我被俘虏了......之后，之后好像是......”他捂着脑袋，后面的记忆非常模糊。

    他太虚弱了，往日可以驱逐的暗示一直在往记忆深处钻，要不是有对堂吉诃德家族三十年的忠诚打底，现在指不定变成什么样呢。

    多弗朗明哥在见闻色霸气方面远不如薇薇，他觉得这个亲密部下被救回来后有点不对劲，但无论怎么探查，也没找到疑点。

    从逻辑上判断，沙鳄鱼俘虏了迪亚曼蒂，之后打一顿，啥事没有就放回来了？这事有人信？多弗朗明哥不认为沙鳄鱼有这么好心，这其中肯定有阴谋。

    可他真找不到疑点，声音、容貌、日常小动作、语言习惯，都没问题，这个迪亚曼蒂就是自己的部下，绝对不是什么人冒充的，在眼下这个风雨飘摇的时候，他要是对自己最重要的部下起了疑心，那绝对是致命打击。

    或许这就是沙鳄鱼的打算？破坏自己和家族干部之间的信任？真是阴险！

    “咈咈咈咈，好好休息，那个什么ms.星期三只是小角色，随便什么时候就杀了，不需要担心。”他用力拍部下的肩膀，同时仔细观察迪亚曼蒂的眼神。

    还是没察觉到问题，迪亚曼蒂眼神专注，那是一种家人之间才能看到的信赖。

    “少主......我昏迷了几天？”

    “三天。”

    “那万博会那边？”

    “还在进行，各方面都没问题。”

    迪亚曼蒂愤恨地拍大腿：“可恶，要是我杀了那个女人就好了，都怪我，我轻敌了，要是少废话两句，说不定就......”

    多弗朗明哥把这个部下一阵安抚，嘱咐他好好养伤，他的伤势不轻，需要静养。

    多弗朗明哥离开后没多久，迪亚曼蒂就察觉到了身体的异常，他好饿，饿到了难以忍受的程度。

    在德雷斯罗萨，四大干部也算是一人之下万人之上了，一个命令，厨房就紧锣密鼓地给他准备食物。

    “饿死了！”

    “我好饿啊！”

    “快点！别煮了！我要吃烤房子！嗯？我在说什么呢......？？”

    他像是恶鬼一样，冲进厨房，也没管生熟，见到食物就是一阵猛啃。

    看到地位崇高的堂吉诃德家族干部抱着冰冻的鸡肉大吃特吃，厨师们都惊呆了。

    迪亚曼蒂把嘴里的鸡肉吐了出来：“呸呸呸！真难吃！”

    他在厨房里一阵乱找，吃什么吐什么，他只能跑出厨房，来到王宫的花园里。

    德雷斯罗萨的前任公主，现任堂吉诃德家族杀手，可以算作是德雷斯罗萨版薇薇公主的维奥莱特正在花园内散步，迪亚曼蒂恶鬼一样冲出来的样子吓了她一跳。

    “迪亚曼蒂大人？”她轻声呼唤。

    迪亚曼蒂充耳不闻，他的双眼赤红，很饿，非常饿，但又吃不下任何东西，他觉得自己的心脏都快炸开了。

    维奥莱特的声音让他转头看过去，之后目光死死盯着维奥莱特......脚下的沙子。

    就是这个东西，自己很想吃这个东西！他饿虎扑食一样，跳过去，抓起一把沙子就往嘴里塞。

    一顿“饭”足足吃了一个小时，迪亚曼蒂才觉得自己体内仿佛无底洞一样的吞噬欲望被压制了下去。

    “哞哈哈哈哈——老子总算是不那么饿了！”话刚出口，他自己就愣了，自己之前可不是这么笑的......

    不顾周围人诧异的眼神，他快步回到卧室，仔细打量自己的相貌，还行，没变成别人，他还是他。

    “沙鳄鱼！我一定不会放过你......”他突然看着自己的手，他的手抵着墙壁，随着肠胃内沙子的消耗，墙壁在快速沙化，桌子、镜子、衣柜，就连地毯都在他的注视下变成了细密的流沙。

    好想吃下去......他被自己脑海中冒出来的念头吓了一跳，自己这到底是怎么了！？

    更惊骇的是他感觉不到自己飘扬果实的能力了。

    自己的恶魔果实能力去哪了？为什么变成了沙化的能力？

    7017k


------------

第二百二十二章 暗杀行动

    迪亚曼蒂觉得自己已经不是自己了，只是套着一个皮囊，皮囊下面是另外一个人......

    脑子浑浑噩噩的，他走出房间，穿街过巷，东一拐，西一绕，走着走着，就来到了多弗朗明哥制造人造恶魔果实的加工工厂。

    走到这里，他自己也愣了一下，自己来这里干嘛？

    “咈咈咈咈——你这家伙果然有问题。”多弗朗明哥从暗处走出来，其余干部也从东南西北数个方向包围了迪亚曼蒂。

    “多弗......既然您都这么说了，我就认了，哞哈哈哈——”迪亚曼蒂神经质的一阵狂笑。

    “方块，你竟然敢背叛少主！”隶属于黑桃的女仆兼杀手，baby-5的手臂变成一门火箭炮，二话不说，对着迪亚曼蒂就是一炮。

    迪亚曼蒂下意识想用自己的飘扬果实能力躲避，可往日如臂使指的能力今天完全落到了空处，他已经没有那个能力了，反而身体本能地嘴巴一张，试图连炮弹带后面的尾焰一起吞进去。

    炮弹只吞下一半。

    就听“轰隆”一声巨响，爆炸还是发生了，现场烟雾弥漫，火星飞溅。

    “混蛋！baby-5你疯了？！迪亚曼蒂是家族的人，他只是一时糊涂！”有迪亚曼蒂的部下大骂baby-5，觉得她太冒失，什么都不知道呢，你就动手杀人？你是不是傻？

    “都给我闭嘴！”多弗朗明哥厉声呵斥，戴着太阳镜的双眼死死盯着烟雾后方的人影，他远比家族干部更早发现了异常。

    “嗯？”几个争执的干部齐齐看向烟雾，到这个级别，五感都是常人的好几倍，现场细沙洒落的声音他们都能听到，这是什么情况？

    多弗朗明哥一挥手，几根丝线带起一阵狂风，爆炸的烟尘散开，迪亚曼蒂脸颊、脖颈和一小部分肩膀都在之前的爆炸笼罩范围内，不过他并没有受伤，被爆炸影响的区域有极为明显的元素化现象，大量细沙正不受控制地从脸颊上滑落。

    “元素化！？”几个家族干部就觉得眼前发生的事有点超乎自己的预料。

    迪亚曼蒂什么能力，大家知根知底，时间长的已经认识他快三十年了，时间短的也认识了将近十年，他的能力众人一清二楚。

    这个元素化能力是从哪冒出来的？

    “沙鳄鱼！”多弗朗明哥咬着后槽牙，一字一句地说道。

    他原本就不信跟随自己三十年的部下能够在这么短短两天的时间里背叛，现在这些沙化的痕迹就很说明问题了，一定是沙鳄鱼用了恶魔果实能力，侵蚀改变了自己部下的思想，他自己就有线分身的能力，他认为这可能就是一个沙分身。

    “好饿啊，好饿啊！”迪亚曼蒂的身体根本不受控制，他没有沙鳄鱼那种把物质转化成沙子的能力，现在使用的沙子都是之前吃下去的，一旦体内的沙子耗光，他就用不出能力了。

    他不生产沙子，只是沙子的搬运工。

    “我到底怎么了！好饿，好饿啊！”

    堂吉诃德家族的干部都傻了。

    只有多弗朗明哥还能冷静思考。

    在迪亚曼蒂挥舞西洋剑，愣是砍出一招有点变形的沙漠宝刀后，他更加确定了自己的想法。

    “把他抓起来！”不到万不得已，他不想杀害自己的重要部下，几个干部有些缩手缩脚地上去围攻迪亚曼蒂，吞噬能力加上沙化能力，尽管意识浑浑噩噩的，但靠着这些能力，迪亚曼蒂还是和几个干部打成一团。

    多弗朗明哥远远看着，没动手。

    他用电话虫联系自己的合作伙伴凯撒.库郎，他觉得迪亚曼蒂是病了，只有医术高超，同时对于恶魔果实研究很深的这个邪恶科学家才能救人。

    另一边。

    为了对抗普罗甸斯王国那边的海贼万博会，顺便可能也有蹭热度的意思，这几天堂吉诃德家族一直在德雷斯罗萨的地下港口内进行各式各样的拍卖活动。

    不少有钱人白天在普罗甸斯王国看擂台赛，晚上就到这边来参加拍卖会。

    他们三五成群，沿着暗河进入德雷斯罗萨的地下交易港。

    薇薇的刺杀小分队也各自化妆，跟着混了进来。

    刺杀这方面，老范是专业人士。

    多弗朗明哥依靠砂糖的童趣果实能力，把所有的反对者都变成玩具士兵，依靠这种恐怖手段统治国家，这能力确实bug，但缺点也很明显，一旦砂糖这个恶魔果实能力者昏迷或死亡，那些失去自身意识变成玩具士兵的反对者也会在瞬间恢复原状。

    多弗朗明哥对于砂糖的保护可谓是不遗余力，今晚又要弄拍卖会，又要抓迪亚曼蒂，他还是留下了人手保护砂糖。

    四大干部中的“梅花”托雷波尔就是保镖，这家伙吃了黏黏果实，可以把自己接触到的东西都变成黏液，黏液的韧性极强，并且具有可燃性，用黏液黏住的目标，基本没有逃脱的可能。

    “呦呵呵呵——这里的人好多啊。”布鲁克看什么都新鲜。

    幽灵公主在他的腿骨上重重踢了一脚：“死变态，快走！”

    老范在潜入、寻找目标、暗杀目标这些方面极有天赋，即使堂吉诃德家族在地下交易港戒备森严，他还是带着两人走出港口，进入暗道，沿着之前薇薇派遣蝙蝠僵尸绘制出来的地图往里走。

    他们在一处极为宽阔的房间内看到目标，这里有电梯，电梯最顶端就是多弗朗明哥的人造恶魔果实加工工厂。

    托雷波尔是个障碍，不过这家伙因为长年累月保护砂糖的缘故，早就变得迟钝无比，果实能力缺乏锻炼，自身又没有实战经验，并没有被几人放在眼里。

    老范对布鲁克一招手，布鲁克的灵魂就脱离身体，变成了一个阴森森的灵体，身旁一左一右，还有两团鬼火。

    “呦呵呵呵——我是鬼！——鬼来了，鬼来了呦——”他飘到砂糖和托雷波尔面前，试图把砂糖吓晕。

    砂糖看着是萝莉，实际都二十多岁了，心理素质真没那么差，她反应灵敏，很警惕地后退两步，寸步不离的托雷波尔立刻反应过来，一甩手，对着侧面扔出一大团茶色的黏液。

    7017k


------------

第二百二十三章 爆炸

    托雷波尔百试百灵的招数这次失效了，布鲁克是灵体，穿墙穿地板是常事，物质界的黏液对他没有半点影响。

    “呦呵呵呵——我好恐怖呦——不害怕？是被看破虚实了吗？我还是赶紧跑吧！”布鲁克张牙舞爪一阵比划，发现托雷波尔和好几个护卫满脸戒备地看着自己，他愣了一下，之后转身就跑。

    趁着砂糖在缓缓后退，托雷波尔和一众护卫注意力都在布鲁克身上的时候，老范对佩罗娜打了一个手势。

    幽灵公主双手张开，手心中泛着白光，随着体力大量消耗，她猛地对着空气一推，就见一个像是吃豆人一样的白色幽灵凭空出现，这家伙和正常人类差不多高，有一张大嘴和两颗黑色的眼睛。

    这是幽灵公主为了对付沙鳄鱼而专门研究出来的大招“特大幽灵.神风炸弹”。

    颇为卡通化的特大幽灵发出一阵无声的大笑，之后冲向背对着他们的砂糖飞去。

    这招没那么多花样，幽灵公主只赋予招数一个作用，那就是爆炸！简单直接，炸得越猛烈越好。

    砂糖太安逸了，托雷波尔在布鲁克出现后，认为眼前的奇怪灵体就是敌人，失去了必要的警惕，他们根本没看到身后突然冒出来的死神。

    神风炸弹在幽灵公主有些癫狂的眼神中，用一种似慢实快的速度来到砂糖身后，亲密爱人一般做了一个搂抱的动作，然后猛地引爆。

    就听“轰隆”一声巨响，巨大的震动别说地下基地和远处的交易港，就连地面的人造恶魔果实工厂和半个德雷斯罗萨都感应到了。

    地面剧烈晃动了整整三秒，正在打电话的多弗朗明哥反应神速，他看向自己的脚下，某个瞬间他希望是自己感应错了，下面可别出事啊！

    见闻色霸气侦测出来的信息让他知道，自己的希望彻底落空，指望神灵保佑是不可能的，指望敌人心慈手软更是一种幼稚的表现。

    敌人在这个关键时刻发起绝杀。

    他快步冲进人造恶魔果实工厂的大门，利用自己线线果实的能力，把好几个刚从玩具士兵变回原状的男人切成两半，之后看也不看，一头冲进电梯，前往地下。

    堂吉诃德家族的干部也是有大局观的，知道眼下事情有轻重缓急，除了拎不清的baby-5，其余几个干部快速商议一番，有的赶往王宫，有的去军营，还有的去封锁码头。

    迪亚曼蒂应付了两下，砍出一道剑气，逼退baby-5这个傻女人，之后调头就跑，他现在脑袋里晕乎乎的，薇薇植入的暗示在听到爆炸声的第一时间被启动了。

    回收！作为沙漠守护者试验型，他是薇薇那个小团队的重要资产，可不能让他被弄死了。

    在剧烈的爆炸声中，老范带着幽灵公主和布鲁克沿着之前规划的道路撤退，论逃跑，他也是专业的。三人神不知鬼不觉，悄悄离开德雷斯罗萨的王宫，来到一处花田，带走了像是傻子一样的迪亚曼蒂，之后赶到海边，鸭子卡鲁接应上他们，一起钻进鲸鱼拉布的胃里潜入深海。

    事了拂衣去，接下来的事就和他们无关了。

    老范在离开前，最后看了一眼混乱的港口和城市，越看越满意，这才是真正的命运啊！自己只能狙击一个人，公主殿下可以躲藏在暗处，不动声色地狙击一个国家！

    ......

    乱！如果说德雷斯罗萨的常驻人口有二十万的话，那么被砂糖用恶魔果实能力变成玩具士兵的反对者差不多也有二十万，海贼世界的人，普遍性格比较刚烈，宁折不弯的人一大把，现在这二十万反对者一朝脱困，重新变回人类，拿回自己身体的控制权，那自然会对堂吉诃德家族展开报复。

    早就得到亲爹力库王的示意，前德雷斯罗萨公主，现在作为堂吉诃德家族精英干部的维奥莱特第一时间跳反。

    她离开家族驻地，寻找自己的亲信，在爆炸发生的第十五分钟，就对多弗朗明哥掀起反旗。

    抛弃从小学习的礼仪和舞蹈，扔掉小提琴拿起匕首，以公主身份去当杀手的人，全天下也就这么两个了，维奥莱特相比薇薇，只是因为缺乏一些机缘，自身是很有决断力的。

    她找到自己的姐夫，在德雷斯罗萨竞技场内保持3000场不败战绩的传奇角斗士，居鲁士。

    能够在新世界的竞技场上维持3000场不败神话，居鲁士的实力不次于海军少将，现在虽然断了一条腿，又被变成玩具士兵折磨了十年，但底子还在，他在第一时间加入反抗军。

    曾经被变成玩具士兵的宫廷护卫队队长，被变成玩具士兵的将军、大臣、校官纷纷团结在维奥莱特身边，他们像是一道洪流，猛攻德雷斯罗萨的王宫。

    老迈的力库王同样汇合起一支队伍，和自己的女儿、女婿合力，一起攻打王宫。

    薇薇的塑料姐妹，东军军长，吃了鼓舞果实的贝洛.贝蒂面对麻木不仁的民众发动果实能力，一个个平民像是打了鸡血一样，拿起武器，和革命军的精锐一起去进攻码头。

    全城都乱了起来，力库王一伙和革命军达成了某种默契，先驱逐多弗朗明哥的势力，之后的事情之后再说。

    饶是多弗朗明哥足智多谋，心狠手辣，面对这个处心积虑的绝杀局面，他也无力回天了。

    在爆炸废墟里，他找到了砂糖和托雷波尔的尸体，神风炸弹就是为七武海准备的杀招，威力真不是盖的，砂糖被当场炸成碎片，托雷波尔在最后时刻用自己的黏液试图制造屏障防御，但很可惜，他吃的是黏黏果实，不是屏障果实，面对佩罗娜的大招，还是在多弗朗明哥抵达现场之前，失血过多而死。

    拉奥.G、砂糖、托雷波尔，在这半年时间里，多弗朗明哥连续损失了三个重要干部，要是算上似乎叛变的迪亚曼蒂和已经叛变的维奥莱特，堂吉诃德家族15个干部，现在少了三分之一，可谓是损失惨重。


------------

第二百二十四章 采访

    德雷斯罗萨的乱战持续到了第二天中午才开始平息。

    力库王和维奥莱特公主占据王宫，公开宣布多弗朗明哥不是德雷斯罗萨的国王，现在王位重新回到力库家族手中。

    革命军夺取港口，切断了德雷斯罗萨和外界的大部分信息传递通道，他们没有打出革命军的旗号，而是表示己方和力库王是一伙的，力库王那边对世界政府极度失望，也默认了这个事情。

    多弗朗明哥生怕自己的人造恶魔果实工厂被袭击，在混乱发生后一直守着工厂。

    这个工厂是他和凯多、和天龙人交易的重要砝码，对他太重要了，比德雷斯罗萨的王位还要重要，生怕工厂有失，拥有强大武力的他愣是没敢动窝，就是怕工厂被敌人炸掉。

    德雷斯罗萨的动荡过于剧烈，就连隔壁的万博会都因此而休会了两天。

    沙鳄鱼虽然不至于喊出“我的心腹在哪里”这种话，但德雷斯罗萨发生的事他还是依靠报纸得知的。

    革命军小看了世界新闻报以及报纸的老板，情报王摩尔冈斯的能量。

    要不是实在打不过，他们都敢去报道五老星的内裤颜色，德雷斯罗萨的这点封锁算个屁啊。

    本来就有记者在德雷斯罗萨境内，当天写稿，第二天登报。

    沙鳄鱼上午看完报纸，下午就有记者来采访他了。

    “请问克洛克达尔先生，您对德雷斯罗萨的乱局有什么想法？对于多弗朗明哥阁下有什么要说的吗？”

    记者唯恐天下不乱，问的问题很尖锐。

    薇薇预计凯多快出动了，她要离开这里赶往和之国，这两天就在给外界制造一个被堂吉诃德家族刺客刺伤的假象，此时脸色煞白，不时还会咳嗽两声，她小声叮嘱沙鳄鱼：“就说不知道。”

    沙鳄鱼斜了她一眼，很不屑地“哼”了一声，这个部下哪哪都好，就是胆子太小，随便来点事就吓坏了，你的胆子这么小，怎么跟我打天下啊？！

    你以为我是谁啊？你以为你是谁啊？你不让我说？我偏说！

    沙鳄鱼抽着雪茄，用指点江山的语气说道：“时代变了，多弗朗明哥的那一套已经过时了，偏偏他自己还不知道，真是可笑！我劝他早点离开德雷斯罗萨，这样对各方都是好事。”

    严格说起来，他的话很客观，沙鳄鱼也不想和多弗朗明哥死磕，一边是大妈海贼团，一边是百兽海贼团，他们七武海给世界政府当狗就够悲哀的了，现在还得给四皇当狗？

    按照他的想法，你把地盘让出来，之后就该干嘛干嘛去吧。

    记者低头猛记：“克洛克达尔说了，这一切都是他的策划，现在只是开始，多弗朗明哥已经过时了，再不离开德雷斯罗萨，等待他的就是死亡！”

    很快，记者又来采访多弗朗明哥。

    虽然算不上四面楚歌，但是此时的多弗朗明哥也被弄得极为狼狈，实在不想再竖立情报王这个强敌，只能咬着后槽牙接受记者的采访。

    记者又是添油加醋地一阵扯淡：“克洛克达尔先生说了，您的存在玷污了七武海的威名，他深以为耻，希望您尽快退出七武海行列，早点回家种地去吧。”

    多弗朗明哥努力压制心头怒火，他都快炸了。

    从小到大，上一个让他这么愤怒的人是他亲爹，他那个愚蠢透顶的亲爹放弃了天龙人的身份，导致年幼的他被一群“贱民”绑在柱子上示众，他亲手杀了自己的爹，现在他也想亲手撕了沙鳄鱼！

    他冷笑一声，用极有威慑力的眼神看着试图继续添油加醋的记者：“告诉你身后的摩尔冈斯，再告诉那些天龙人，沙鳄鱼没有你们想象的那么简单，你们以为他是傀儡？那只能说明你们蠢！”

    他指着镜头，摄像师连忙抓拍下来一张照片。

    “他在恶魔果实的研究上面已经走了很远，告诉你们身后的那些大人物，他就像是一个黑夜里的恶魔，只要你们露出破绽，他就会冲过去撕咬你们的血肉！实话告诉你们，我和我的盟友已经研究过了，沙鳄鱼现在可以把自己的恶魔果实能力加持到另外的能力者身上了，我不知道他是怎么做到的，但他身后一定有一个极为庞大的科研团队。”

    多弗朗明哥冷冷地看着记者和摄像师：“不许删改我的话，一个字都不许改，否则......摩尔冈斯也救不了你们！”

    事实胜于雄辩，多弗朗明哥这个仅次于四皇的大海贼确实比沙鳄鱼有威慑力，这次记者不敢胡说八道了，把他的话一字不差地登报。

    民众只是看了一个乐呵，这和咱有关系？

    沙鳄鱼自己看完了也是一个乐呵，自己有基于恶魔果实为基础研究的生化人？那是啥玩意？听都没听说过！在香波地群岛看报大半年，他现在对于世界新闻报的做事方法也算有所了解了，以为是记者在胡说八道呢，根本没放在心上。

    薇薇打着贼喊抓贼的心态来请缨，想带队调查这件事。

    沙鳄鱼大手一挥：“没必要！这都是那些记者乱写的，ms.星期三小姐，这一点你就不如ms.全周日了，你要有辨别事物真假的能力，如果今天是ms.全周日在这里的话，她根本就不会问这个问题，你啊，还是太年轻了。”

    薇薇：“......”

    行！我年轻，你经验丰富，你高兴就好！

    沙鳄鱼没放在心上，有人放在心上了，比如说......五老星。

    五老星亲自给多弗朗明哥打电话确认，多弗朗明哥没耍他七武海的威风，算是有问必答。

    迪亚曼蒂遵循着心中的暗示，已经和老范他们一起逃走了，但现场很多痕迹还在，那些沙子，那些被他吞噬撕扯过的生肉、炮弹残骸还是能找到一些的。

    明面上是欢乐街女王，实际是世界政府cp0密探的斯图西亲自赶到德雷斯罗萨，收集现场痕迹，之后带着一系列残余物质返回圣地玛丽乔亚，并把这些东西交给世界政府的首席科学家，号称超越当前科学水平500年的贝加庞克。


------------

第二百二十五章 增兵

    贝加庞克确实是天才，并在这条路上走了很远，薇薇那个用吞噬特性做基础，之后加持沙化能力的实验过程被他逆推出了个七七八八，对于这种实验他不屑一顾，太烂，和自己的研究成果根本没法比，但还是出具了一份详细的书面报告，交给五老星。

    五老星在这个文盲遍地走的海贼世界算是渊博的，但他们对于贝加庞克报告里的很多名词也看不懂。

    好在报告最下方有结论。

    这个结论他们能看懂。

    “在吞吞果实的能力基础上添加了沙沙果实能力？”

    这是一个很意外的结果，沙沙果实是沙鳄鱼的能力，这个事很多人都知道，但是吞吞果实是谁的能力？没花费多少时间，他们就找到了答案，现任磁鼓国国王瓦尔波就是吞吞果实能力者。

    一个不算久远的记忆浮现在五人心头。

    瓦尔波曾经在圣地玛丽乔亚大声嚷嚷，说沙鳄鱼要杀他。

    当时五老星没把这事放在心上，他们认为那时的沙鳄鱼在香波地群岛处于软禁状态，不可能大老远跑到磁鼓国去杀人，沙鳄鱼没这么大的胆子，也没这个能力，他们当时认为这两人远日无怨近日无仇，根本就不搭，怎么可能去杀人？一定是有人冒名顶替，现在可不这么想了......

    现在这事简直是细思极恐！瓦尔波说得确实是真话，沙鳄鱼瞒天过海，在他们几个的眼皮子底下动手了！

    现在瓦尔波失踪，生不见人，死不见尸，妥妥的一个失踪人口，这种让人“失踪”的手段五老星太熟悉了，他们也经常这么干，干得很溜，一眼就能看出来，瓦尔波国王现在多半是凶多吉少，很大几率已经躺在某个玻璃容器内变成实验体了！

    沙鳄鱼不声不响的，身后竟然还有一个庞大的科研团队？

    他们把贝加庞克的研究报告反复看，又打电话过去确认。

    贝加庞克依然认为巴索罗缪.大熊是最好的实验载体，镭射是最强的攻击手段，在自己的专业领域，贝加庞克不接受任何质疑，这个什么吞噬加沙化的实验体不值一提！

    他研制的和平主义者，以及之后的更强版本一定是最强的武器，没有之一。

    五老星面面相觑，虽然贝加庞克把“沙鳄鱼”的作品说得一钱不值，但对方在话语里数次提到这个吞噬特性，多多少少有点赞许的意思，这说明什么？说明这条路是可行的！

    贝加庞克的骄傲简直是让人难以忍受，什么凯撒.库朗，什么伽治，什么奎因在他看来都是笨蛋，实际这三位在世人眼中已经是顶级科学家了，现在“沙鳄鱼”的团队似乎走到了三人的前面，正在紧追贝加庞克。

    五老星彻底不淡定了，沙鳄鱼阴谋要夺取阿拉巴斯坦现在看就是个幌子，他真正的目标是阿拉巴斯坦的邻国磁鼓国！是磁鼓国国王瓦尔波！

    他们的第一反应就是把沙鳄鱼抓起来，严刑拷打，让对方把秘密全部吐露出来，可转念一想，这也没用啊！贝加庞克制造和平主义者，你们抓我黄猿干什么？对不对？

    沙鳄鱼身后的科研团队已经走到眼下这一步了，有没有沙鳄鱼真心不重要，科学是可以复制的，能做出一个，自然能做出一百个。

    抓沙鳄鱼没意义，不如把他摆在那，借机找到他身后的科研团队。

    五老星立刻给海军下达命令，沙鳄鱼不是在德雷斯罗萨搞事吗？你们加大兵力投入，把事情搞得再大一点！他们倒要看看，沙鳄鱼还有什么底牌！

    和世界政府的统治权相比，什么德雷斯罗萨、什么七武海、什么海军，根本不算事，在他们眼里就是一串可以牺牲的数字。

    “还要增加兵力？”战国元帅在办公室里接到了五老星越过三军总元帅“钢骨”空直接下达的命令，第一时间就觉得很难办。

    抽调赤犬和一大批精锐去新世界，已经让海军的防线出现了漏洞，海军兵力雄厚，高手如云，但分配到世界各地，那就捉襟见肘了，现在五老星还要他们往新世界增兵，这就很难办了。

    赤犬不在，战国元帅只能把青雉和黄猿叫过来商议，五老星态度强硬，他这次还叫上了老伙计，干巴瘦的老太太鹤中将，以及旁若无人，自己一个人坐在角落，乐呵呵吃仙贝的卡普中将。

    “竟然还要增兵？好可怕哦。”黄猿依然是那副吊儿郎当的表情。

    青雉今天没有睡觉，他很认真地询问：“增兵的目的是什么？肯定不是万博会的那十万海贼，是要针对某个四皇？我们要和凯多直接开战吗？”

    五老星并没有对自己的命令做出解释，一点解释都没有，战国也不知道是因为什么，他只能说自己的分析。

    “应该和德雷斯罗萨的局势有关，这符合我们前期的预估，凯多有很大的几率会亲自下场，到那个时候，赤犬独自一人很难抵挡凯多和多弗朗明哥的联手。”

    战国认为还是为了抓烬的事，五老星对这个人很重视，他只想骂一句，你们早干什么去了？

    他想让青雉带队去支援，但这次极为罕见，黄猿提前站了起来。

    “就由老夫过去支援萨卡斯基吧。”

    他都站起来了，战国也没法说什么，沉默数秒：“好，辛苦你了。”

    黄猿带领舰队离开马林梵多，路上偷偷离开，去见一直跟随贝加庞克的战桃丸。

    “老爷子，我是世界上口风最紧的男人，我不会告诉你的，贝加庞克在今天凌晨拿到了一个很奇怪的实验样本，他认为有另外的科研团队也在进行恶魔果实的能力研究，对方的研究还很初级，但方向应该是正确的，他还大骂世界政府，忽视了吞吞果实的事。”

    黄猿很意外：“好可怕哦，竟然还有这样的团队，那这个团队的幕后人是？”

    战桃丸特别严肃：“老爷子，我是世界上口风最紧的男人，我不能告诉你，那个人就是沙鳄鱼。”

    黄猿得到了自己想要的答案，立刻追上舰队，赶往新世界。


------------

第二百二十六章 人造恶魔果实加工工厂（为夜雨燕月加更）

    内忧外患，为了保住自己的人造恶魔果实工厂，多弗朗明哥算是绞尽脑汁，可他分身乏术，之前的神风炸弹真是吓住他了，生怕再来一场大爆炸，炸掉人造恶魔果实加工工厂，那他就彻底完蛋了，他只能向凯多求援。

    这是他手中最大的一张底牌了。

    他的运气不错，今天凯多喝了点小酒，但没醉，神智方面还算清醒。

    听清多弗朗明哥的请求后，凯多放下酒葫芦，破口大骂：“你真是个废物！小小的一个沙鳄鱼就能把你弄得这么狼狈！蠢货！和之国的猪都比你聪明！”

    要是对别人，多弗朗明哥还能“咈咈咈咈”地笑两声，但是对凯多？他真心不敢，恶人自有恶人磨，凯多就是比他还恶的恶人。

    “......阁下，我现在要守住人造恶魔果实工厂，这里的混乱刚刚平息，但要想恢复到之前的产量，我就不能离开工厂。”

    他说得很含糊，面对凯多，他也想保持自己的独立性。

    实际哪还有什么产量啊！薇薇那边对于布鲁克和佩罗娜的信任就有所保留，多弗朗明哥连亲爹都杀了，他对于除了家族干部之外那些普通人的信任值更低。

    一颗人造恶魔果实的卖价在黑市就超过一亿贝利，这么大的利益，谁不动心？

    工厂之前利用玩具士兵充当工人，有砂糖的恶魔果实能力压制他们的个人意识，这些玩具士兵就是最好的劳动力，要不是为了让工厂全力运行，他早就把反对者杀光了，真以为他多弗朗明哥不敢杀人的吗？

    现在反对者全部恢复原状，为此他杀光了工厂内的所有反对者，但人造恶魔果实的生产还是陷入了半停滞的状态。

    为了维持运转，这两天他雇佣了大量海贼到工厂里工作。

    他自己像是个监工一样，见闻色霸气全面开启，盯着所有人，见到一个偷藏的就杀一个。

    海贼的道德素质不用怀疑，第一天招十个海贼来工厂上班，下班的时候杀得就剩下两个了，第二天，剩下那两个也会因为偷盗等问题被他杀掉，因为“用工荒”的事，多弗朗明哥都快烦死了。

    被沙鳄鱼那边接二连三地打击，他的威名已经震慑不住现在的海贼了，此时必须找凯多来镇场子，只要凯多来了，无论是沙鳄鱼还是海军，都可以被压制下去，他到时候就能腾出手来收拾德雷斯罗萨的那些叛军。

    到时候自己重新回到王宫，把港口一封，让所有海贼都滚蛋，把平民赶到工厂里去工作，平民的服从程度怎么看也比那些海贼好一点，等他休息两天，再去找新出现的童趣果实。

    这两天他已经梳理出了一个大致的行动计划，现在就等凯多了。

    “少主，又招募到一批海贼。”baby-5拿着一份名单，不无担心地说道：“招募来的都是一群海贼和烂赌鬼......”

    多弗朗明哥挥挥手，他不想听这个，不用说，这都是在隔壁普罗甸斯王国万博会听到风声，到德雷斯罗萨这边“打工赚钱”的。

    这些人对他来说就是消耗品，根本没必要花时间去关注。

    四大干部中的“红心”维尔戈还在海军里当卧底，“梅花”托雷波尔被炸死了，“方块”迪亚曼蒂......这人他也不知道现在是生是死，四大干部一下少了三个，就剩下一个“黑桃”琵卡了，那货吃了石石果实，平时被他当做打手使用，根本就没有统筹、管理工厂的能力，他只能把baby-5这个有点病态的女人提拔起来，这完全是没办法下的办法。

    “你去看着那些人，别让他们偷东西就行，看紧点。”他神情冷峻地说道。

    对于一大堆长相狰狞、举止粗俗的海贼他看都没看。

    Baby-5满脸亢奋：“少主，你是需要我做事吗？”

    多弗朗明哥太清楚她的毛病了，此时只能机械地点头：“是啊，我需要你帮我看住那些海贼，不能让他们偷家族的东西。”

    Baby-5乐呵呵地领着一众“打工”海贼去工厂。

    没有培训，没有劳动保护，当天来就能上班，一天一结账。

    混杂在一群海贼里的路飞捂着肚子，满脸都是不舒服的神情：“好饿啊，说好了管饭，为什么还不开饭？我想吃肉......”

    他噘着嘴，鼻子抽动两下，人造恶魔果实工厂里有一股子像是盐酸一样的怪味，非常难闻，他的脸都跨了。

    他回头问身后的雷利：“老伯，你不是说这里管饭吗？到底什么时候才能吃到饭？”

    雷利此时的表情活像一个介绍老乡来城市打工的骗子......他挠挠头，用一幅骗傻子的口吻说道：“啊，可能已经开始做饭了吧？多半需要咱们先干活，干完活才给饭吃。”

    他递给路飞一块肉饼：“小子，先吃一点东西吧，别饿坏了。”

    路飞大喜：“谢谢老伯！”

    作为一个烂赌鬼，雷利经常把自己卖给赌场，现在只是出来“打工”而已，他没有丝毫难为情的。

    看着路飞兴高采烈地吃饼，他貌似不经意地问道：“咦？小子，你的草帽是从哪来的？”

    路飞想都没想，随口说道：“是香克斯给我的，我们约定好了，我要找齐伙伴，之后在海贼世界的顶点见面！”

    兴高采烈的路飞神情间出现了一分坚定，这是他拼了命也要完成的承诺，在他心中，香克斯的重要性远远大过那个根本没见过面的父亲。

    见到罗宾，藏到木桶里也要跟着出来是为了这个承诺，面对素不相识的薇薇开口招揽，也是为了这个承诺，他不会想太复杂的东西，认准一个目标，努力去做，这就行了。

    雷利轻轻点头，原来如此。

    “是把未来押在这个孩子身上了？......”他低声念叨了两句，路飞没听清，再抬头的时候，雷利又变成了那个乐呵呵的老骗子形象。

    “嗯？老伯你刚才在说什么？”

    “哈哈哈哈，没说什么？好吃吗？好吃的话，我这里还有一块饼。”

    雷利和这种“傻子”打交道特别有经验，不知从哪又找出一张肉饼，路飞二话不说就接过去吃，之前的问题直接就忘了。


------------

第二百二十七章 打工人路飞（祝大家新年快乐，万事如意）

    Baby-5招募了一大群海贼和烂赌鬼，她忙里忙外，很快就带来工厂的负责人，分配众海贼去干活。

    雷利利用自己丰富的“打工人”经验，领着路飞在多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂内干活，推车、挖坑、浇灌、帮着搬东西，这对一老一少的组合什么活都干。

    晚饭其实并不丰盛，但多弗朗明哥今天又杀了不少偷盗原材料的海贼，做的饭菜有富裕，最后就全便宜了路飞这个大饭桶。

    多弗朗明哥偶尔从他们身旁经过，也没察觉到两人的问题，他忙着呢，见闻色霸气二十四小时开启，工厂内的人成千上万，一个个细看根本不现实，只能大致扫一下，看看是否有心虚、胆怯等情绪就行了，至于那人长什么样？他根本没时间去看。

    “刚才好像有什么东西过去了？”路飞拿着一个大骨棒猛啃，一边啃，一边奇怪地问雷利，之前多弗朗明哥的见闻色从他身上扫过，他直觉好像有东西过去了，但不知道具体是什么东西。

    雷利说道：“那是霸气。”

    “霸气？”路飞第一次听说这个词。

    “哈哈哈哈，那可就说来话长了，你想学吗？”

    路飞嘴巴里塞着一大块肉，近乎没有思考：“不想。”

    雷利：“......”

    他在心里念叨了两句，对付这种傻子我有经验，我可以忍！

    他苦口婆心地劝说：“为什么不想呢？之前擂台赛的时候，你一个回合都没坚持住，这还不能说明问题吗？”

    路飞趁人不注意，手臂伸长，又从旁边的餐桌上拿过一盘猪蹄，看都没看，整个倒进了嘴巴里。

    他含糊不清地说道：“我很厉害的，只是......呜，因为没吃饱饭，所以才输的！”

    你那根本就不是吃饱饭的问题！实力差距那么大都看不清吗？雷利就觉得脑门青筋直跳，他揉着太阳穴，生怕自己脑血管破裂，死在这个破工厂里面......

    “咦？老伯，你不吃吗？”

    “......嗯，我也吃，吃。”

    现在的路飞根本没经受什么打击，他并不认为当海贼王和自己的实力有什么必然的联系，雷利准备的一肚子话刚刚开了个头，就不得不咽了回去。

    怎么办呢？给这傻小子找个敌人？多弗朗明哥？

    雷利远远看了多弗朗明哥几眼，这个德雷斯罗萨的王者拥有三色霸气，果实能力觉醒，战斗经验丰富，而且刚到四十岁，这正是一个人的巅峰时期，说实话，这个敌人让他来打，他都得打一阵子，能打赢，但过程绝对不轻松。

    现在让路飞去打？那和送死也没区别了。

    怎么办呢？

    雷利想到了之前赌场里遇见的盲剑客和蓝头发年轻女人，要是让他们来对付多弗朗明哥，自己带着路飞在一旁看着呢？他很快就摇头，不行，他是海贼，没那么多算计，跟着海贼王罗杰那么多年，作为船副，他制定的计划就没成功过一次，每次都是计划得好好的，一执行就变了味，雷利自身智力不俗，但他对于自己的谋划是一点信心都没有。

    吃饱喝足，路飞就开始在多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂里瞎跑，雷利只能跟着。

    这种单细胞的家伙喜欢乱跑，也是很正常的一件事，他一点都不意外，相反，看着路飞戴着草帽东张西望的样子，他反而找到了年轻时热血澎湃的感觉。

    “老伯？你也是出来上厕所的吗？”

    “......啊？阿，阿，是啊，是啊......”

    靠着雷利见闻色的遮掩，他们这一老一少如入无人之境，在工厂里东南西北一阵瞎转悠。

    路飞完全不知道，他被雷利忽悠出来去“打工”的举动给艾斯和罗宾造成了多大的困扰。

    艾斯也是心大，找了两圈，发现找不到人，干脆就不找了，反而言之凿凿地说道：“可能去别的地方玩了吧？”

    罗宾郁闷的想吐血，这对兄弟实在是太不着调了。

    她给革命军领袖龙打电话，龙的态度依然和之前一样，一切随意，路飞怎么样都行，没关系的，你不用管他。

    “行，我也不管了！”罗宾和艾斯挥手告别，这对兄弟的事她是彻底不管了。

    有心去找薇薇聊天，但暗中观察了一阵，发现薇薇并不在岛上，不知道干什么去了。

    眼看普罗甸斯王国这边越来越乱，她也背上自己的包，独自登船，离开了这个大漩涡。

    新世界确实很危险，她觉得伟大航路前半段比较适合自己。

    在等船的时候，她看到身旁站着一个穿紫袍的高大盲人。

    “需要帮忙吗？”罗宾这几天当保姆当上瘾了，随口问了一句。

    一笑转头“看”了她一眼，和善地笑笑：“谢谢，麻烦你帮我看看，我的客房在什么位置？”

    罗宾看了一眼他的船票：“嗯，在二等舱，我一会带您过去吧？”

    “谢谢，你是好心人啊。”

    罗宾对于陌生人的戒心不低，她似乎很随意地问道：“老人家来这边是为了？”

    一笑很不好意思：“真是难以启齿，在下嗜赌......这次就是输光了钱，所以才离岛的。”

    罗宾没什么道德洁癖，海贼世界嗜赌如命的人一抓一大把，她管理巴洛克工作室的时候也招募了不少赌棍，这在这个世界是很正常的一件事，不过一个盲人竟然喜欢赌博......多少有点稀奇。

    “这个时候离开，说不定也是好事呢。”她想起薇薇的叮嘱。

    一笑也点头：“是啊，也有人提醒在下，让在下早点离开。”

    未来他是海军大将，但现在不是。一旦海军围上来，他怎么办？指望海军有数据库，进行人脸识别吗？现场十万海贼，海军一拥而上，到时候泥沙俱下，根本没法一一甄别，他到时候是抵抗还是不抵抗？赶紧走吧。

    罗宾的想法也差不多，此地不宜久留，赶紧跑。

    “老夫准备去阿拉巴斯坦，小姐你要去哪里？”

    罗宾古怪地看着一笑：“真巧，我也准备去阿拉巴斯坦。”

    没有了路飞这个巨大变数，罗宾很快就和一笑一起登船，他们离开普罗甸斯王国，返回伟大航路前半段。


------------

第二百二十八章 各人的命运

    一些事被改变了，一些事正在被改变。

    东海，西罗布村。

    对于这个不算大的村镇来说，今天出现了一个茶余饭后的话题，那就是一直在村里捣乱的坏孩子，自称为乌索普海贼团船长的乌索普要出海了！

    质朴的村民不喜欢这个满嘴瞎话、不爱劳动，一门心思要当海贼的孩子，对于他要出海的豪言壮语没有任何表示。

    出海？去吧，不用回来了，这就是村民的态度。

    村民们冷淡的反应，让早早来到海边，希望得到众人夸奖的乌索普很沮丧。

    这个瘦小，没什么力量，不会剑术、不会霸气、没吃过恶魔果实的16岁男孩颤抖地站在岸边，海风把他的鼻涕都吹出来了，他强撑着最后一丝倔强，生怕自己被恐惧击倒，说出让青梅竹马失望的话。

    偌大的海边，只有看起来就很柔弱的富家小姐可雅来给他送行。

    可雅的父母得了重病，听说只有伟大航路那边的医生可以救治，乌索普主动请缨，表示自己会替青梅竹马跑一趟伟大航路，把医生请回来。

    “乌索普，你真的没问题吗......？不需要再雇佣一些帮手吗？”可雅确实很有钱，她为乌索普准备了大量的物资和金钱，还送了一艘名叫“黄金梅丽号”的帆船。

    “当然没问题了！我可是乌索普船长啊！”乌索普用力挺直腰背，扬起下巴，不想让意中人看到自己眼神中的恐惧，他现在慌得一比，思考能力近乎为零，只能说一些平时说顺嘴的话。

    为了给意中人增添信心，他拍着胸膛：“出了村子，我那八千名部下就会来和我汇合的，伟大航路也不算什么！我一定会成为沙鳄鱼那样的海上英雄！”

    穷小子沙鳄鱼和富家女罗拉的故事在“某些人”的特意宣传下，现在已经从伟大航路扩散到了四海，这个故事对乌索普的影响不是一般的大，是非常大！

    穷小子，富家女，这说得不就是他和可雅吗？在他看来，沙鳄鱼现在已经走上人生巅峰了，这是什么？这就是活生生的榜样啊。

    沙鳄鱼可以，自己也可以！从小惦记着当海贼的他最近经常梦到自己成为大海贼，成为七武海的场景。

    自己母亲重病的时候，他太小，没有出海，现在可雅的父母病了，他觉得自己应该承担起这份属于海上男儿的责任。

    太过紧张的乌索普急呼呼地扬帆出海，根本就不敢看意中人的眼神，自然也就没发现意中人身旁管家的满脸阴笑。

    乌索普哪有什么八千部下啊，光杆司令一个，连只宠物都没有。

    好在黄金梅丽号这艘船不大，他平时学的东西也杂，起帆、掌舵、看指针之类的事不算精通，但大致都能应付，靠着他一个人的操弄，帆船缓缓驶离西罗布村。

    刚一出村，他就手忙脚乱地把海贼旗降下，把乌索普商会的旗号打起来，假装自己是出来贩卖弹弓和杂货的商人......

    一个人开船还是有点难度，在路上，他雇佣了两个赏金猎人，号称见过伟大航路“大人物”的强尼和约瑟夫。

    可雅怕他遇到危险，给了不少钱，乌索普这边不缺钱，缺的是航海上的经验。

    强尼和约瑟夫别管怎么说，在东海这块是很有经验的。

    乌索普给的实在是太多了，加上三人意外投缘，原本准备放弃赏金猎人这个职业回老家打渔的强尼和约瑟夫立刻把对于伟大航路的恐惧抛诸脑后，伟大航路的人也是人，对不对？没什么了不起的！咱们不怕！

    三个弱鸡结伴同行，前往东海进入伟大航路的入口，罗格镇。

    他们准备先到罗格镇打探一下风声，之后再研究去伟大航路的事。

    海圆历1519年3月。

    路飞和雷利在多弗朗明哥的工厂里拿着大铁盆吃打工人的饭。

    索隆在东海瞎转悠，顺便磨练自己的剑术。

    娜美在苦练鱼人空手道。

    乌索普和强尼、约瑟夫，这么三个弱鸡聚在一起，商量怎么去伟大航路。

    山治从南来北往的客人口中听到了一下阿拉巴斯坦准备和文斯莫克家族联手封锁伟大航路的小道消息，他不想见到文斯莫克家族的人，一个也不想见到，此时就在犹豫，自己是否应该提前去伟大航路。

    瓦尔波在苦逼地吃沙子，沙鳄鱼在悠闲地看报纸，多弗朗明哥盼星星盼月亮一样等待凯多的到来。

    薇薇在凯多离开鬼之岛的第一时间就从狂死郎那边得到消息，她借口自己被多弗朗明哥家族的刺客刺伤，向沙鳄鱼请假，之后让老范他们几个自由活动，自己带上工具人mr.3，乘坐鲸鱼拉布赶往和之国。

    鲸鱼的速度极快，她和赤犬差不多同时得到消息，赤犬刚走了三分之一的路程，她这边都已经到了。

    虽然到了，但也不能冒冒失失地冲进鬼之岛，她可不想被两位大看板和几个飞六胞加上一大群海贼围攻，这事还得等赤犬。

    依然是鲸鱼在和之国外的深海里等待消息，她自己带着鸭子卡鲁和工具人mr.3进入和之国。

    为了等赤犬的消息，薇薇女扮男装，这几天一直待在狂死郎的场子里喝花酒。

    被称作和之国第一美女的小紫正在房间内弹奏三味线。

    这个女人天生带着一股子媚态，一举手一抬足，一颦一笑，似乎时时刻刻都在对男人发出某种讯号，薇薇对于她的观感只是一般，但小紫的妩媚对于强盗窝一样的和之国是极有吸引力的。

    小紫在演奏的时候表情专注，行为端庄，一头翡翠色的长发盘成发髻，她的身体随着音符轻轻摆动，华丽的和服似乎也在发出一阵奇特的韵律。

    “好，弹得真好！”薇薇戴着乌帽子，月白色和服，似乎很懂的样子，用折扇敲击自己面前的食桌表示赞赏。

    不算小的房间里只有薇薇、鸭子卡鲁、狂死郎和小紫他们四个“人”，狂死郎卧佛一样，斜躺在一旁，懒洋洋地说道：“你这么一个外乡人也能听懂小紫的乐曲？别装了，我都听不懂......”

    7017k


------------

第二百二十九章 赤犬到了

    “你听不懂不代表我听不懂，说出来你们可能不信，我在我的国家也是接受过音乐教育的，只是和你们这边的风格不同而已。”

    薇薇的音乐造诣不低，小紫三味线中那种如同疾风暴雨一般的心意她大概听懂了，只是没多少共鸣而已。

    她不知道这位小紫姑娘为什么如此急迫，就好像有什么大事在等待她一样。

    和之国的这帮人，无论男女老少，一个个都特别急，老想着搞大事......

    小紫演奏完，很客气地颔首，之后眼睛就直勾勾地盯着薇薇......腰间的黑刀秋水。

    “请问......”

    她还没开口，薇薇就打断她的话：“又是想和我换刀吧？上次狂死郎和我说要换刀，是你的主意吧？”

    小紫很礼貌地颔首，对这话表示肯定。

    狂死郎也在一旁点头：“这把刀对和之国意义重大。”

    “一把刀只有在需要的人手里才有意义，你们现在拿到这把刀，能发挥出它的意义吗？放在你们手里绝对是浪费了，是你敢去砍凯多，还是小紫姑娘敢去？”薇薇反问。

    两人没吭声。

    “给我这把刀的前辈让我斩杀和之国的恶龙......虽然我觉得现在做不到，但迟早能做到，等我斩杀了恶龙，就把刀还给你们。”

    薇薇用一种“得了益州就还荆州”的口吻把两人搪塞过去了。

    黑刀秋水这把在和之国如同国宝一般的刀不可能不见光，她迟早要用，提前把话说清，对各方都有好处。

    “小紫，我来看你了！快出来！我给你带礼物来了！大家都跟我一起唱起来！”楼外有一个中气十足的胖子在大喊大叫。

    随后还有不少应该是海贼的家伙跟着应和：“queen，queen，queen！”

    海贼们的喧嚣打破了房间内的安静，薇薇下巴对着外边一点：“你们的客人来了，看来今天晚上会很热闹，在下先告辞了。”

    她站在窗边，往外看了一眼。

    身高六米的改造人大胖子，疫灾奎因一边喊一边跳，正带领一群海贼跳舞呢，对方的感知非常迟钝，加上也习惯了这种万众瞩目的场景，对于薇薇的注视，没有半点察觉，反而兴高采烈，像是参加什么宴会一样，手舞足蹈，在那欢快地瞎跳。

    凯多去了德雷斯罗萨，疫灾奎因在和之国，今晚鬼之岛的防御力量已经降到了最低。

    不出意外的话，今晚赤犬也会对鬼之岛发起突袭。

    “再见，两位，你们今天可没见过我。”薇薇一个翻身，从五楼的窗户跳到房顶，之后纵身一跃，和黑夜融为一体，消失不见了。

    小紫压低声音：“她要去刺杀凯多？”

    狂死郎也不知道薇薇要干什么，此时只能摇头：“应该不是......但她不是我们的敌人。”

    薇薇这边轻车熟路，带着mr.3和鸭子卡鲁，在一片寂静的夜晚，再次来到与和之国隔海相望的鬼之岛。

    夜晚的鬼之岛灯火通明，海贼们的戒备还算森严，薇薇在码头处远远地看到了旱灾杰克那艘带有猛犸船首像的战船，毫无疑问，旱灾杰克此时就在岛上，算上炎灾烬，今晚她有小几率要对付两位三灾。

    “嗯，同时对上两位三灾的几率只有29%，挺好。我再算算赤犬出现的几率......嗯，稍微有点低，55%，赤犬不给力啊......”她躲在暗处，先算了一卦，结果还算说得过去，她现在需要做的就是等待。

    她一点都不担心赤犬无法进入和之国的问题，时时刻刻都在用海军元帅高标准来要求自己的赤犬肯定能进来，这事毫无悬念。

    这点事都办不到，他也别当元帅了。

    赤犬能对斯库亚德胡咧咧，充分证明了他并不在意外人眼光，强者风范？不存在的，只要能达成目标，怎么做都可以。

    外人想进入和之国，必须通过和之国四周的瀑布，逆流而上，才能进入真正的和之国。

    数百年前的霜月龙马斩杀巨龙，震慑住了世界政府对于和之国黄金的觊觎，正是靠着源源不绝的武士和这种易守难攻的地形，和之国才能独立于世界政府之外，如今武士那边算是凋零了，但凯多适时出现，弥补了武士的不足，如果没有薇薇出现，和之国还要保持这种独立性很长一段时间。

    赤犬带着大军来到和之国，他就不能去攀爬瀑布，和海平面垂直九十度角的瀑布摆在那，军舰怎么开上去？军舰没那功能，只能由内应打开瀑布下方的通道，走相对正常的路径进入和之国。

    和之国进出的控制关卡就在鬼之岛这边，薇薇认为赤犬一定有办法进行提前布置，并在舰队到达后打开通往和之国的通道。

    她等啊，等啊，一个小时，两个小时，就在天空蒙蒙亮，她都有点犹豫，是该放弃行动，改天再来的时候，鬼之岛正中心的高大龙形宫殿出现了一道惊天动地的爆炸。

    “轰隆”一声巨响，主楼顶层的一个房间发生了剧烈爆炸，火光冲天，下一秒，天空更是降下无数赤红色的熔岩，夜晚的鬼之岛突然变成了火海。

    熔岩的温度极高，攻击范围也大，薇薇就看到数个海贼被生生砸成肉饼。

    鬼之岛大概呈环形。

    一条主路通往龙形宫殿，其余三面是山，鬼之岛的防御算是一夫当关万夫莫开。

    面对使用刀剑的武士，这种地形的防御力是极为强大的，正面进攻的话，安排一个旱灾杰克那样肉的，独自拦住道路，对面的武士数量再多也杀不过去。

    可面对一个自然系果实能力者，这种地形反倒成了防守方的坟墓。

    人力终究敌不过自然之力。

    快速流动的岩浆在主路上弥漫，诸多海贼哭爹喊妈，只能往两侧山体上爬，可山体也被熔岩加热，变得滚烫，手脚刚一摸上去就能被烫熟，上百个海贼因此失手掉入岩浆，最终被烧成了渣滓。

    夜空中能看到一个穿着暗红色衬衣，身披海军正义披风的男人大踏步走上鬼之岛。

    赤犬到了！

    7017k


------------

第二百三十章 烬的秘密

    百兽海贼团作为一个土匪窝，应对的速度很快。

    普通海贼被岩浆烧得差不多的时候，一群吃了人造恶魔果实的海贼作为突击队，用同伴那还没完全融化的尸骨当垫脚石，齐齐冲了出来。

    多弗朗明哥现在监工一样维持生产的工厂就是在日夜不停地制造这种人造恶魔果实。

    不同于薇薇和贝加庞克用超人系恶魔果实融合自然系恶魔果实的道路，多弗朗明哥和他身后的科学团队专注于进行动物系恶魔果实的仿造工作，在薇薇看来，这就是提取动物果实内的动物基因，把这些物质植入人体的那么一个过程。

    提取困难，制造成果实也很困难，吃下去觉醒能力的几率就更低了，即使成功，看那些人类躯干却长着马类四肢，肚子上长着一个狮子脑袋，河马身躯张开嘴，舌头却是人类形态的“怪物”，薇薇真不觉得这种实验算是成功。

    这基因都畸变到什么程度了？

    她拥有黑暗视觉，此时就用同行的视角来看这些实验产品。

    大批海军士兵登陆，之后在各自上级军官的领导下，对着全岛展开突袭。

    这些吃了人造恶魔果实的海贼奋力抵抗。

    不得不说，他们的样子畸形到了极点，因为动物基因的缘故，一个个神态癫狂，有的还在体内产生了独立于自身之外的新意识，但他们都有一个从凯多那边继承下来的特点，那就是“肉”！

    身体素质强，恢复力更强，往往需要数个海军尉官一拥而上，连刺七八剑，再猛轰两枪，才能打死一个人造恶魔果实能力者。

    海军有备而来，百兽海贼团的精锐有一部分跟着疫灾奎因镇守和之国，凯多去德雷斯罗萨的时候又带走了一部分精锐，此时看守鬼之岛的海贼在数量、战力和武器装备上都逊色于海军士兵。

    海军一路势如破竹，海贼们建立的几道关卡被一一突破。

    烬和杰克纷纷参战。

    薇薇在远处看得很清楚，就见赤犬威猛无比，拳头上缭绕着炙热的熔岩，对着烬猛揍，对于杰克的攻击只是躲避，显然重点都在烬身上。

    杰克确实肉，但如果敌人压根就不打他，那他就发挥不出多少实力了，这不是游戏，不存在嘲讽一说，他想让赤犬打自己，赤犬看都不看他，他也没办法。

    烬穿着漆黑的双排扣上衣，衣领上有两个骷髅图案，手臂和腿上都有金属质地的装饰品，腰间挂着一把长刀。

    最引人注目的是他的大翅膀，以及背后的神秘火焰。

    烬几次试图飞到半空，但都被战斗经验丰富的赤犬阻止，一方强而另一方弱，一方有准备，另一方没准备，赤犬不断利用熔岩拳制造“大喷火”，把周围区域都笼罩在自己的熔岩范围内，烬一旦试图升空，他的手臂就迅速伸长，用速度极快的“冥狗”逼迫对方止步。

    烬抽出像是梳子一样的长刀，刀刃上附带着火焰，和赤犬打得有来有往。

    薇薇不再研究人造恶魔果实，专心看他们的战斗，很快她就发现一个问题，这个烬的防御力简直高得不像话啊！

    赤犬的攻击力就像是他这个人一样，极为刚猛。

    “大喷火”制造类似于领域一样的战场，“冥狗”发动速度极快，威力也不俗，加上可以瘫痪敌人行动能力的“犬啮红莲”，赤犬的招数简洁高效，这家伙不愧是成名已久的海军大将，不动声色地完成了战场布局，让自己的优势持续扩大。

    可他的攻击打在烬身上，薇薇愣是没看到什么伤势，她甚至觉得烬根本就没受伤。

    这家伙的防御力有这么高吗？

    见闻色感知了两遍，她发现了一点端倪，似乎是因为烬身后的神秘火焰，每次赤犬打中烬后，烬身后的火焰就会消退一小部分，这是啥玩意？还能提供防御力？相当于另外一个血条？

    她很庆幸是赤犬这个猛男在打烬，要是让她直接上，当局者迷，还真未必能发现烬的秘密。

    她命令鸭子去捡属性，看看能不能把烬的那个神秘火焰捡回来，那东西看起来挺厉害的，鸭子在现场留下两个影子，之后和留在鲸鱼拉布胃里的影子互换位置。

    赤犬的戒备心太强，现场岩浆也太多，她们最多只有那么一两次的机会。

    薇薇抓着工具人mr.3，悄悄地跑向大和的居所。

    赤犬和烬的战斗一开始就进入了白热化阶段，作为自然系岩浆果实能力者，赤犬的攻击波及范围极广，加上有意识阻拦会对自己造成阻碍的旱灾杰克，“流星火山”之类的大范围招数一直就没停，看他那奔放的打法，再打十天都没问题。

    旱灾杰克几次要冲进去帮忙，都被熔岩打退，他的猛犸象形态确实肉，但猛犸象体毛长，是很怕火的一种动物，偏偏赤犬的熔岩温度极高，他试了几次，都被打退，眼看着“烬哥哥”被赤犬暴揍，急得不行。

    流星火雨从天而降，整座鬼之岛都被烧得红彤彤的，远处看过来，就像是一个超大号的火炬。

    赤犬麾下，面相凶恶，个性残忍的鬼蜘蛛中将带领部下扫清掉外围敌人，之后乌泱泱地冲入鬼之岛的龙形宫殿。

    鬼蜘蛛中将对上旱灾杰克，让赤犬专心对付烬。

    另一边，浑水摸鱼的薇薇在原本的房间并没有找到大和。

    这人去哪了？

    实在没办法，她只能扯开嗓子喊：“大狼狗！——你在哪儿呢，我来救你了！”

    为了不暴露目标，她喊了绰号，薇薇觉得自己还是挺机智的......

    她的声音远远传出去，整座鬼之岛都能听见，战斗中的赤犬、鬼蜘蛛、烬、杰克，海军士兵和海贼们都是一愣，怎么回事？这么严肃的战场怎么突然变得不正经起来了？

    声音在海风中传递，有点失真，赤犬日理万机，一时间也没听出来这是谁，想用见闻色去探查，但烬的战力同样不俗，他也没法分心。

    在薇薇喊话后不久，大和的声音从远处传来：“在下不是狼狗！”

    7017k


------------

第二百三十一章 死河再现

    鬼之岛的夜晚掺杂着赤犬的岩浆，算是名副其实的黑灯瞎火，海军和海贼的战线犬牙交错，薇薇的见闻色已经知道大和在哪了，但凯多的这个宫殿地上五层，地下两层，很多地方左拐右绕，跟迷宫一样，她对于自己在这种复杂环境下找人的本事实在是没多少信心。

    反正已经开口了，那就继续喊吧。

    “别管狼狗的事了，快过来！我来救你了！”

    薇薇的声音对于鬼之岛的海贼来说很陌生，但大和的声音，那几个凯多的心腹都是很熟悉的。

    烬作为凯多的副手，立刻找到破局的一个关键，他不顾自己被赤犬猛攻的现实，大声命令旱灾杰克：“别管我，去找大和少爷！不能让她离岛！”

    “可是......大哥！”

    “快去！”

    杰克对于“烬哥哥”是百分百的服从，他任凭鬼蜘蛛中将的几把长刀刺入自己的脊背，像是没事人一样，转身变成猛犸巨象，四足踩踏地面，风驰电掣地冲向作为大本营的龙形宫殿。

    “小蝙蝠，我出不去，凯多那个混账把我困在这里了！”大和的声音在鬼之岛的宫殿内响起，薇薇一阵挠头，你要是不来找我的话，等我去找你，这可有点难度。

    她和大和就像是“千里传音”一样，隔着一整个战场，来回喊了好几句话。

    大狼狗，巴拉巴拉巴拉。

    小蝙蝠，巴拉巴拉巴拉。

    薇薇正准备占卜寻路呢，突然眼前突然一亮，她看到旱灾杰克变成猛犸巨象，正吭哧吭哧地往里跑呢。

    那么大的一个大象，在战场上极为醒目。

    这家伙知道位置，跟着他！

    薇薇带着mr.3这个工具人，远远地跟在杰克身后。

    “杰克！回身！你后面有人！”在高处的烬看到一个黑影跟着杰克，立刻明白了她的打算。

    对于凯多，对于烬哥哥百分百服从的杰克在疾跑的过程中急停并转身，相比巨大身躯显得有点小的眼睛看向黑暗，试图找到那个隐藏在夜幕中的敌人。

    “真是麻烦！”薇薇暗骂了一句，想悄悄地偷人看来是不可能了，烬这个命令发布的时机非常刁钻，杰克正好站在一道门户前方，想过去？她必须打倒旱灾杰克。

    薇薇立刻进入吸血鬼形态，大红披风一扬，漫天血光飞舞，配合着她的见闻色霸气，并消耗了一部分体力后，源源不断的血水就从她的披风中倾泻而出。

    “零式.死河！”

    对付迪亚曼蒂，她基本都是见闻色误导为主，吸血鬼能力为辅，当时看着唬人，实际根本就没用多少血水，现在面对旱灾杰克就不一样了，有见闻色误导，更多的则是货真价实的鲜血，那是名副其实的血河，死亡之河。

    催眠、飞行、高速度、高力量都是吸血鬼形态自带的能力，换谁来吃这枚果实都有这些能力，零式.死河不同，这招是她靠着坚持不懈地放血，击杀海贼，之后凭自己的能力开发出来的招数。

    “伊西斯、葛温！配合我！”

    “是，姐姐！”

    “明白了，姐姐！”

    两个血液眷属从玺戒和项链中钻出，云雾一样浮现在她的肩头，一边一个。

    伊西斯配合她倾泻血水，葛温为血水中添加了一份黑色的烈焰，这些火焰以情绪为食粮，负面情绪越多，烧得越旺。

    薇薇一口气放出了积存超过三分之一的血水，这可都是她这两年持之以恒收集起来的，一时间整个鬼之岛东侧和南侧都被血水覆盖。

    这不是幻象，而是货真价实的鲜血长河。

    “听我命令，杀了这个家伙！”薇薇骑着一匹血色战马，头戴血色荆棘王冠，她一指眼前的旱灾杰克，成百上千的活死人海贼齐齐拔出刀剑，对准巨大猛犸象呐喊着冲了上去。

    “你以为我是谁啊？！找死！”杰克完全不知道怕字怎么写，猛犸巨象一鼻子甩出，就抽飞了四五个活死人海贼，但更多的活死人海贼还是蜂拥而上，其中几个更是像猿猴一样，顺着他的四条腿往上爬，手中刀剑对准他的硬皮猛刺。

    “滚！滚开！”杰克踩踏、冲撞、跳跃，试图甩掉攀附而上的一众活死人海贼。

    “嗬嗬！”活死人海贼的声带已经发不出什么声音了，只要死河中的血液没有干涸，它们就不会死，即使被撞得筋断骨折，在血水里躺一会也能痊愈。

    在意识到猛犸巨象形态提供的力量并不能消灭这些烦人的小蚂蚁，反而显得很笨拙后，杰克果断地恢复人类形态，他手持两把镰刀形状的砍刀，冲入活死人海贼中左劈右砍，快速杀戮这些敌人。

    他杀得眼睛都红了，活死人海贼的攻击依然像是雨点一样落在他的前胸、后背和大腿上。

    他的防御力可比迪亚曼蒂强太多了，很多刀剑砍在厚皮上，就像是砍中什么橡胶一样，根本就不受力。

    活死人海贼把各自的刀剑置于葛温的火焰当中，这次再砍，总算是有了点杀伤力。

    身高八米的杰克身上爬满了血红色的活死人海贼，到处都是密密麻麻的刀剑，有些活死人海贼太过用力，被砍断手臂的时候，残肢还在紧握着刀柄，黑色火焰一直在杰克身上燃烧，远处看过去，活像是一个巨大的刺猬。

    薇薇也没闲着，她在给活死人海贼加油助威。

    贝洛.贝蒂有鼓舞果实能力，她利用暗示和自己死河的权威，能够模拟一些类似效果。

    她的眼眸中泛起一阵血红：“诸君，我喜欢战争。诸君，我很喜欢战争。诸君，我太喜欢战争了！诸君，记住了，见敌必杀！杀！杀杀！杀杀杀！”

    她影响的是死河中的所有生物，可不存在敌我之分。

    杰克自然也被影响到了。

    这个壮汉杀得性起，仿佛不知疲倦一样，手中那镰刀状的弯刀上下翻飞，一刻不停地斩杀活死人海贼。

    他脑海中浮现出来的就是薇薇血红色的双眸，这一刻他失去了大部分的理智，只知道砍砍砍，浑然不知自己已经被死河和吸血鬼的催眠能力影响了神智。


------------

第二百三十二章 翼龙也算龙

    薇薇骑着马，缓缓从旱灾杰克身旁经过，这个壮汉像是没看见一样，还在那砍活死人海贼。

    薇薇的声音极轻，像是某种梦境中的呓语：“继续战斗吧，我的勇士。”

    “为你而战，我的女士！”杰克瓮声瓮气地说道。

    “杰克！蠢货，你在干什么？敌人已经从你身旁走过去了！你清醒一点！冷静啊！”在高空大战赤犬的烬眼看小老弟状态不对劲，连忙出声提醒。

    他的话多少有点作用，薇薇的催眠对于拥有霸气的强者来说效果极差。

    所幸杰克的霸气水平真心一般，加上平时行事过于无脑，对于催眠暗示的抵抗力很低。

    烬哥哥的提醒让他有了一点反应，但大脑现在和身体是处于断开连接的状态，脑子明白，身体未必明白。

    薇薇看了烬一眼，这家伙屡次三番的提醒让她很不爽。

    为了不被吸血鬼形态的暴戾杀戮欲望侵蚀人性，她在进入形态后，都会有意识剥离一部分情绪，此时就显得冷冰冰的。

    烬的表现在她看来也没什么了不起的，除了那个神秘火焰，这家伙还有啥？剑术？霸气？果实能力？这家伙的实力明显不如马尔科。

    薇薇不知道赤犬有没有看出那团火焰的秘密。

    “这是你自己找死！”她冷冷地看了烬一眼。

    薇薇直接在吸血鬼形态下拔出黑刀秋水，她的战意盎然，自身的武装色霸气覆盖在黑刀上，刀身的颜色已经黑得发亮了。

    变成翼龙，正在半空盘旋的烬被她快速锁定。

    葛温对着刀身喷出一口火焰，下一秒，薇薇猛地挥出一刀。

    “斩龙！”

    融合了死河中的血液，葛温的火焰能力，这一刀在挥出的瞬间，薇薇更感受到了黑刀秋水的喜悦，眼前的这货也算是“和之国的恶龙”？你早说啊！

    人刀合一，在某个瞬间，她甚至看到了数百年前霜月龙马向恶龙挥刀的场景。

    薇薇觉得自己的状态从来没有这么好过，这一刀简直是她这两年多以来，挥出的最有水平的一刀。

    人的意志、刀的意志、过去、现在和将来似乎都被这一刀融合在一起，之后一刀挥出！

    被见闻色锁定的烬大吃一惊，这个女人还是个层次极高的剑豪？他试图闪避，但赤犬在另一侧一拳打在他的肋下，虽然没受伤，但他的行动还是慢了一拍，血红色的刀芒直接砍在他的躯干上。

    烬背后那属于种族能力的火焰在这一瞬间就熄灭了二分之一，这次火焰消失得有点多，非常醒目。

    赤犬之前确实是当局者迷，面对一个不了解底细、不清楚能力的皇副打得很谨慎，一直在试探这家伙的防御力，没想到问题出在火焰上，此时猛攻两拳，眼看烬身后的火焰再度减少，他立刻就明白过来了。

    “老夫明白了，你的火焰能够为你提供防御力，是吧？真是奇特的能力。”

    “该死！”烬大骂了一句，底细被揭破，他的信心也不可避免地下降了一大截。

    依靠古代种.无齿翼龙形态，他的防御力比普通人还是高，但面对攻击力强悍的赤犬就有点不够看了。

    之前他可以打得很豪放，现在就不敢了。

    赤犬年轻的时候也是剑豪，他对着薇薇的方向看了两眼，见闻色霸气的误导效果还在，即使是他也看不出那是谁，只知道是个女人。

    女性剑豪？自己认识吗？

    薇薇没再去看赤犬和烬的战斗，只要消除那家伙的火焰，烬就没有任何可以称道的地方了，落败只是时间问题。

    旱灾杰克被诸多活死人海贼拖住，薇薇快速进入宫殿。

    她身边现在还跟着数十个活死人海贼，她再次消耗了差不过五分之一的血水，把宫殿一二层都覆盖了一遍。

    “你们几个，去，找到大狼狗就通知我。”

    她让活死人海贼去找人。

    话音刚落，远处大和的声音就响了起来：“说了好几遍，在下不是狼狗！”

    薇薇点头，吩咐众活死人海贼：“嗯，你们就循着声音去找。”

    凯多这个宫殿内房间可是不少，薇薇之前来过两次，但路途不算熟悉，现在让手下去找比较好。

    她只能和工具人mr.3一起站在原地等着。

    不时有海贼发现她这个入侵者，薇薇来者不拒，一刀砍个半死，之后把海贼纳入自己的死河当中。

    唯一可惜的就是因为她的死河属于恶魔果实能力，无法容纳别的恶魔果实能力者，哪怕是人造恶魔果实能力者都不行，目前只能收纳一些普通海贼。

    要是能收纳，她早就把mr.3收进去了，此时还得叮嘱他要小心，千万别逞强，丢掉自己的小命。

    “放心吧，mr.0我明白的。”mr.3潜意识里认为她的雇主，面对雇主也是一幅很臭屁的模样，看得薇薇都想踹他。

    时间不长，几个活死人海贼被攻击的讯息就被她接收到，她吩咐mr.3注意隐蔽，自己冲上一楼侧面的回廊，推开一处挂有“女难”字样的房门，快速扫视一圈，第一眼就看到了被蛛丝固定在半空的大和。

    “呦，大狼狗，你这是在玩什么游戏呢？”

    大和皱着眉头：“在下不是狼狗，不过，嗯，小蝙蝠，谢谢你来救我！”

    差不多一年没见，此时的大和依然是白色和服，腰间缠绕着凯多同款注连绳的打扮。

    被吊在半空的她没有一丝惧意，薇薇顺着她的目光，看向房间另一侧斜卧在榻榻米上的金发慵懒女人。

    也不知道这是吃什么长大的，一个女人竟然有八米多高的个子，这实在是不可思议。

    金发女人很随意地抽着旱烟，她穿着和之国风格的露肩和服，缓缓吐出一个烟圈，语气暧昧地说道：“原以为来救大和少爷的是会是一个俊少年，没想到，竟然也是个姑娘，真是扫兴。”

    薇薇用黑刀秋水指着她：“我知道你，飞六胞中的黑色玛利亚，对吧？”

    “是啊，正是奴家，小妹妹何必和姐姐打打杀杀呢，我们一起来玩游戏好不好？”黑色玛利亚媚态十足地说道。


------------

第二百三十三章 薇薇vs黑色玛利亚

    薇薇古怪地看了这个巨型女人一眼，同比缩小几倍的话确实是个千娇百媚的美女，不过现在这种女人只有凯多才能欣赏了，对于普通人类来说，黑色玛利亚八米的个子实在是太高、太大了。

    她语气里带着猜测：“喂，大狼狗，这个女人听说和你爹是......”

    大和很聪明，听出她话语里的意思，斩钉截铁地说道：“她和在下没有任何关系！打倒她！”

    “哦，那我就放心了。”薇薇秒懂，这是何等卧槽的关系啊！

    看年纪就能看出来，大和今年25岁，这位黑色玛利亚呢？看起来也是差不多的年纪，顶多就是大两三岁的样子。

    外界对于黑色玛利亚和凯多的关系有不少传言。

    我把你当姐妹，你竟然想当我妈？她和大和之间那浓重的敌意实在是太明显了，这个家庭关系拍二十集电视剧完全没问题。

    真没看出来，浓眉大眼的凯多也挺花心的，临走前把不听话的女儿交给小三看管，这其中浓浓的都是算计。

    “行，看我来打倒她。”薇薇纵身跃起，身体如同一张弓，在极短的时间内就蓄满力量。

    黑色玛利亚能当凯多的小三，眼力是极高的，她马上收起神态间的妩媚，这还不够，修长的人类大腿瞬间就被黑色的八条蜘蛛腿所取代。

    在不到两秒的时间里，她就变成了一个上半身是人类美女，下半身是蜘蛛的巨型怪物。

    她吃的是蜘蛛果实.古代种.格式玫瑰古狼蛛形态恶魔果实。

    此时进入半兽形态，手持一把前端镶嵌巨大车轮的长棍，车轮周围全是火焰，火焰中心处赫然出现一颗人头。

    她挥舞长棍，漫天火焰飞舞，怒喝一声，长棍以一个刁钻的角度砸向薇薇。

    体型这么庞大的敌人，薇薇是第一次打，人家身高八米，还能用对付普通人的那些招数吗？他们心脏的位置和普通人一样吗？这都是未知数，作为一个剑豪，不能打这种没把握的仗。

    为了试探敌人的虚实，她使出了一个有些日子没用的招数。

    “狮子.千切谷！”

    密密麻麻的刀芒或劈砍、或斜切、或突刺，雨点一般打向黑色玛利亚。

    薇薇此时使这招已经不差金狮子多少了，黑色玛利亚大喝一声，把长棍舞得密不透风，把她的刀芒全部打飞。

    这个女人同样展露出了不俗的近战能力，一边抵抗“狮子.千切谷”她还不忘调侃两句。

    “是史基那个老东西的招数？那个老东西难道没被凯多大人打死吗？”

    她的手指一弹，一束粘稠无比，带有腥臭气息的蜘蛛丝飞向薇薇的面门。

    闹不清这东西是有毒还是有别的什么效果，薇薇把自己的武装色霸气外放，手掌对着蛛丝的方向拍出一掌。

    “流樱！”蛛丝被外放的武装色间隔数十厘米拍飞。

    黑色玛利亚微微一笑，舌头探出，又把蛛丝吃了回去。

    薇薇对不远处的死河一招手，密密麻麻，数十只血箭凝聚成型，从数个方向疾射黑色玛利亚。

    “血液？奇怪的果实能力！”黑色玛利亚的棍法相当出色，砸、挑、磕，轻松化解了她的杀招，长棍抡起来，反守为攻，棍子上的火焰像是下雨一样对着薇薇泼了过去。

    薇薇同样操控血水，在自己的头顶形成障壁，挡住了火焰。

    “小妹妹，不要打了，奴家认输好不好？”黑色玛利亚媚意十足地说道。

    薇薇还没说话呢，大和那边倒骂了起来：“不知廉耻！玛利亚，你简直是和之国的耻辱！”

    黑色玛利亚咯咯娇笑：“大和少爷身在福中不知福啊，你怎么会了解我们这些苦命人的想法呢？是不是啊，剑豪小妹妹......该死！”

    迎接她的是一道恢弘的刀芒！斩波砍开空气，直劈黑色玛利亚的小腹，不知道自己的魅惑幻术为什么失效，她只能收起媚态，挥手布置出数层韧性十足的蛛网来防御。

    可她没想到薇薇这一刀是虚招，出刀制造离心力，黑色玛利亚的身躯被吸力拉扯，撞上自己制造的蛛丝屏障，并不自禁往前跑了数步，薇薇快速收刀，之后用更快的速度第二次挥刀。

    “天翔龙闪！”斩波和斩龙二招合一，用更快速度和更强的力量挥出了代表薇薇当前极致水平的一刀。

    蛛丝屏障直接被砍破，随后就是“咔嚓”一声脆响，黑色玛利亚的长棍在三分之一处被砍断，刀芒还在她那个古狼蛛的肚子处留下了一道深深的伤痕。

    “咦？”砍断长棍，薇薇才发现，这把棍子竟然是个活物，这又是什么吃了恶魔果实的武器吗？

    “漂亮的大姐姐，把你的血给我尝尝吧！”薇薇伸出一只手，手掌间全是暗红色的血液能量，右手五指成爪，指甲如同五把尖锐的匕首，趁着黑色玛利亚受伤后仰的时机刺向她那雪白的脖颈。

    “哼！”看起来柔弱无比的黑色玛利亚双眉扬起，她像是感觉不到疼痛一样，无视自身伤势，左拳紧握，一个勾拳打向薇薇，同时右手五指张开，密密麻麻的蛛丝对她射来。

    薇薇不敢让这些蛛丝碰到自己，再度使用武装色弹开，黑色玛利亚也不敢硬接她的爪击，同样在身体表面覆盖上了一层厚厚的武装色，之后抬肘猛击她的面门。

    这个女人是个体术高手，她的招数连绵不绝，薇薇见招拆招，依靠更强的剑术压制黑色玛利亚的猛攻。

    不俗的体术、依靠果实能力制造的魅惑幻象、蛛丝、毒、火焰，黑色玛利亚不愧是凯多的女人，能力非常全面，薇薇和她打了二十多个回合，竟然只是稍占上风。

    之前看六米的烬打三米的赤犬，她就觉得很不协调，现在八米多的黑色玛利亚打她这个三米高的就更怪异了。

    薇薇不断利用悬浮能力在半空进行位移，经常能看到两座雪白的巨山在眼前晃，晃得她眼晕！这玩意严重影响了她的战斗力。

    你们百兽海贼团的人都是吃什么长大的？她拿定主意，不砍了，让大和来砸吧！

    “大狼狗！你好了没有？”薇薇打着打着，突然问了一句，黑色玛利亚猛地意识到什么，立刻转身看向另一变。

    此时mr.3已经把大和从半空放了下来。


------------

第二百三十四章 飞六胞

    难者不会，会者不难，顶上战争期间，艾斯的手铐都能随手解开，眼下大和的这个手铐明显粗糙得多，mr.3的右手食指化作蜡液，探入锁眼，之后凝固蜡液，轻轻一扭，开了。

    如法炮制，另外一只手的手铐也被打开。

    没有了手铐内海楼石的压制，大和的实力彻底解放。

    她可以进行恶魔果实能力的变身了。

    mr.3对于黏性惊人的蛛丝没什么办法，但大和是有办法的。

    她的脸庞往前拉伸，牙齿变得极为锋利，双眼中闪动着一种可以称之为智慧的光芒，须臾间，发动果实能力的她就变成了和之国的守护神，大口真神，也就是薇薇口中的“大狼狗”形态，之后猛吸了一口气，对准四周困住自己的蛛丝喷出一片冻气。

    大口真神的冻气能够抗衡凯多青龙形态下的龙息，蛛丝的档次比较起来就差太多了，方圆十余米内的蛛丝和墙壁全被冻住，之后大和的手臂一震，蛛丝碎裂，人很轻巧地落到了地面上。

    她先是很有礼貌地向mr.3道谢，之后左右看看，很快就在旁边房间找到了自己的狼牙棒。

    “干得漂亮！”薇薇表扬了两句，眼看mr.3一脸得意，终究是放弃了把这货打晕扔在原地的念头。

    平时做一些基建工作，mr.3还是有价值的，直接抛弃有点浪费。

    “呀，我的力量好强啊。”说出这么狂妄话语的是大和。

    一朝解开桎梏，大和体内被多年压制的力量一下子就爆发了出来。

    仅仅在一旁看着，就知道她的霸气、力量、速度、耐力都在快速增长，说增长可能也不太合适，那些力量本来就属于她，只是之前一直被压制而已。

    她拿起狼牙棒，快速挥舞两下，觉得平时用起来很顺手的武器现在竟然变轻了。

    薇薇回头看了大和两眼，现在的大和给她的感觉就是好强！

    比艾斯，比沙鳄鱼强，但不到赤犬、黄猿的程度。

    或者比马尔科也强一点？薇薇没和马尔科打过，不太好下判断。

    “离开鬼之岛后，和我正式打一场，用全力。”她正色说道。

    大和很痛快地回答道：“好，在下答应了。”

    “咦？！”薇薇想把黑色玛利亚这个小三交给大和这个亲闺女来对付，结果再回头的时候，发现小三已经跑了，黑色玛利亚那八条玫瑰古狼蛛的腿不断戳击地板，发出“突突”的急促声音，小三同学跑得飞快，眼瞅着就要看不到人影了。

    她就觉得很卧槽！什么意思？你丫看到我，就毒丝、火焰、体术、棍术一阵猛打，看到大和，转身就跑？你这不是瞧不起我吗！

    薇薇很郁闷，也没时间和她纠缠，跑了就跑了吧。

    她抓住大和的手腕：“咱们也快点走！再不走就来不及了！”

    她和黑色玛利亚前前后后算起来也就打了十几招，其实没费多少时间。

    就在这么短的时间里，赤犬和烬的战斗已经结束了。

    失去身后的神秘火焰，烬根本就不是赤犬的对手。

    烬被打成重伤，六米高的个子像是被抽掉脊梁一样，瘫成一团，胸口一个大洞，伤口处还有燃烧的岩浆在往外流淌，手腕上戴着手铐，烬像是货物一样，正被鬼蜘蛛中将扛着往海军军舰上跑呢。

    赤犬亲自断后，海军士兵在以一种高效的调度方式撤离鬼之岛。

    薇薇通过见闻色看到这一幕，此时的表情和吴孟达差不多，你们别走啊，我还没上车呢！

    她拉着大和就往跑。

    跑着跑着，在一条走廊的尽头，迎面就遇到了从和之国匆忙赶回来的疫灾奎因，这货去狂死郎的青楼里喝花酒，喝到一半，得到老巢被海军突袭的消息，急忙率领部下往回赶。

    此时聚集起来的兵力还不算多，但要是再等一会，等四面八方的海贼汇聚起来，百兽海贼团的数万海贼真能把她们团团包围起来，这是新世界，不是那种一个霸王色就能震晕几万人的伟大航路前半段，这里的海贼都是精锐。

    叼着雪茄的大胖子奎因瞥了临阵脱逃的黑色玛利亚一眼，对于这个女人他也没法说太重的话，还没等他布置包围网呢，薇薇就已经和大和快步从走廊的另一端跑了出来。

    奎因吓了一跳，双眼凸出，胖脸上的肉都在抖：“大和少爷的手铐怎么解开了？！”

    他立刻吩咐身旁的海贼：“你们在这里挡住敌人！一步都不能退，我去支援杰克！我看他那边比较危险......”

    手下海贼直接拆台：“奎因大人你是不是要跑啊？这样不合适吧？”

    奎因还在狡辩：“谁跑了？我只是去支援杰克，你们一点都不懂战术......呃，既然你们觉得不合适，那就算了！”

    奎因自认自己是科学家，不是战士。

    对于能和凯多打一阵子的大和，他是有点心虚的，可刚想跑，就见名义上隶属于他的飞六胞一个个地跳出来，这下他就不能跑了。

    百兽海贼团是金字塔式的统治结构，最上面是凯多本人，之后是三位大看板，炎灾烬、疫灾奎因和旱灾杰克，然后是包括黑色玛利亚在内的飞六胞。

    黑色玛利亚能和吸血鬼形态下的薇薇打十几招，并全身而退，飞六胞的实力其实不比三位大看板差不多。

    几人站在疫灾奎因身后，虎视眈眈地看着薇薇和大和，他们的这种态度逼得奎因也不能跑了。

    这几人分别是吃了动物系.猫猫果实.古代种.剑齿虎形态的福兹.弗。

    吃了动物系.龙龙果实.古代种.肿头龙形态的润媞。

    润媞的弟弟，吃了动物系.龙龙果实.古代种.棘背龙形态的佩吉万。

    加上黑色玛利亚，飞六胞中的四位已经到场了。

    再算上加上吃了动物系.龙龙果实.古代种.腕龙形态的疫灾奎因，五个强者呈扇形，拦住了她们的道路。

    “大和少爷，没有凯多大人的命令你竟然敢私自逃跑！”同为女性，润媞倒是个急性子，冲着薇薇，一头撞了过来。

    薇薇黑人问号脸，你说大和就说呗，拿脑袋撞我算怎么回事啊？


------------

第二百三十五章 薇薇和大和的组合技

    吸血鬼形态扩大了薇薇心中的暴戾，对方都把脑袋送过来了，她也没客气。

    “找死！”

    眼看就快要达到lv6的武装色霸气笼罩在拳头上，拳头黑漆漆的一片，质地看起来极为细密和坚固，她对准润媞的脑袋，一拳轰了出去。

    “咚”的一声巨响，她的拳头和润媞的脑袋狠狠撞在一起。

    飞速冲过来的润媞被以更快的速度打飞，薇薇也满脸痛苦，后退了好几步，她低头看了看自己的手，发现指骨处红肿一片，腕骨处都麻了。

    这是什么脑袋？怎么这么硬啊！

    要知道她这一下可不光是武装色霸气，还有巨人的力量和吸血鬼的力量，结果只是把对方打飞，看润媞毫不在意站起来的样子，似乎都没受伤？

    她感知了一下外边的战斗，大部分海贼都在追击赤犬，几个强者则到这边来堵自己和大和。

    这个调配方案没什么问题，换她是百兽海贼团的人也会这么安排。

    现在必须争分夺秒，没时间和这几个家伙过招。

    她问大和：“刚才那家伙是什么能力？”

    大和低声说道：“润媞吃的是肿头龙形态的恶魔果实。”

    薇薇只记得电影侏罗纪公园里出现过的霸王龙、翼龙、角龙，一时间也没想到肿头龙是个神马玩意。

    “她和那边的佩吉万都是混账凯多收养的孩子。”大和小声补充了一句。

    薇薇用右手拳头锤左手手心，她又懂了，这其实是前面家庭伦理剧的延伸，现在变成了养子养女和亲儿子亲闺女的矛盾。

    好家伙，你们家里的戏真多！

    “什么肿头龙，不过就是个垃圾！”薇薇知道不是自己武装色的问题，而是对方的恶魔果实能力特殊，这就行了。

    眼看润媞死死瞪着自己，一幅快要气炸了表情，薇薇决定把仇恨拉满，她的手指从疫灾奎因身上依次划过：“我不是针对你，我是说你们这几位都是垃圾！”

    大和双眼放光地看着她，已经拿起来的狼牙棒重新扛在肩头，并后退了一步。

    薇薇很奇怪，给了她一个疑问的眼神，你后退干嘛？

    大和一副理所当然的口气：“你是要打他们五个吧？果然很有武士的风范，不愧是在下认可的朋友，上吧，我不会让其余人打扰你们战斗的。”

    薇薇呆呆地看着她：“......”

    姐们，咱们的默契还需要培养啊！

    我有病啊，我一个打五个？

    佩吉万年纪小，刚16岁，看薇薇的眼神里满是敌意，他喊道：“大和少爷！你清醒一点，不要中了小白脸的圈套！”

    小白脸？薇薇往左边看看，没人，又往右边看看，也没人，这是说谁呢？

    发现对方的目光一直在自己身上，她恍惚了一下，哦，原来小白脸就是说我啊！

    她去喝花酒，穿的是男装，眼下这混乱的环境，加上昏暗的灯光，黑色玛利亚经验丰富能看出来，年轻识浅的佩吉万就差了点意思。

    薇薇的见闻色更是从他的情绪中感受到一股迥异于之前的愤怒，这家伙愤怒个锤子？难不成你还想当凯多的女婿？

    润媞用一种能把人打成植物人的力气打在亲弟弟的后脑勺上：“蠢货！那也是个女人，这都看不出来吗！”

    薇薇就想赶紧离开这里。

    她实在不想再在凯多的家庭伦理剧里浪费时间了，没好气地对大和说道：“时间紧张，和他们的交手放在下次，下次一定......现在咱们联手，把这些家伙都解决掉，就用上次咱们研究的那个招数。”

    她拔出黑刀秋水，在武器上缠绕住大量的武装色霸气，同时摆出蓄力的姿势。

    大和看懂了她的意思，似乎对于不能一挑五而有些遗憾，但还是点点头：“凯多剥夺我的自由，剥夺和之国的自由，这些家伙都是他的帮凶！他们理应受到惩罚。”

    薇薇站在右边，大和站在左边，她们各自吸了一口气。

    调整呼吸，让彼此的呼吸频率保持一致。

    薇薇调集吸血鬼形态的力量，双目赤红，身体周围缭绕着大量的血光，大和看了一眼她的状态，暗自点头，也把属于大口真神的力量调动起来。

    “我去帮杰克！你们顶住！我很快就回来！”认出这招的来历后，疫灾奎因撒腿就跑，肥胖的身躯像是飞起来一样，比他跑得还快的是黑色玛利亚，其余那三位飞六胞就慢了半拍。

    说时迟，那时快。

    薇薇和大和的力量积蓄到顶点。

    她们依靠见闻色锁定五人，薇薇从右向左砍出一剑，火红色的血光笼罩了整个宫殿，大和则从左往右挥出重重的一棒，巨大的冰凌也像是雪花一样，被气劲吹得漫天飞舞。

    她们的攻击在半空中汇聚在一起，非但没有互相抵消，反而借助彼此间的力量，呈螺旋状，向着正前方的五人轰去。

    “威国.霸海！”

    空气被挤压到极致，光柱呈半透明状，一路碾压过去。

    地板、室内装饰、墙壁和天花板都在这一击之下变成齑粉。

    失去墙体支撑，凯多宫殿西侧整个塌了下去。

    首当其冲的润媞和佩吉万直接被光柱淹没，随后是福兹.弗和疫灾奎因，只有黑色玛利亚早早地躲到了侧面，拿几人当盾牌，算是逃过一劫。

    不过楼体倒塌，几人都被压在了废墟下面，一时间根本出不来了。

    光柱毫不停歇，一路摧枯拉朽，在鬼之岛的宫殿侧门处打出一个大洞，之后呈三十度角，飞向远处的天空，消失不见了。

    赤犬站在高处，看着冲出宫殿的薇薇和大和，已经被“威国.霸海”气劲震晕的mr.3被他自动忽略了。

    “你们是什么人？给老夫留下姓名。”

    薇薇傻了才留下姓名，她一声没吭，遁入黑暗，示意大和跟自己走。

    大和似乎为了和自己的过去做一个切割，又或者就是为了自己多年来的理想，她大喊道：“在下就是光月御田！”

    原本要阻拦她说话的薇薇竖起大拇指，姐们，回答得真好！下次有人问，你还这么回答！


------------

第二百三十六章 换刀

    薇薇这次原本没想动手，偷偷把人带出来就算完事。

    可没想到烬的眼睛那么贼，直接叫破她的行迹，逼得她不动手都不行。

    动手的时候她就有所准备，这也是她使用黑刀秋水而不是用二代鬼彻的缘故。

    曾经也是一个剑豪，赤犬可能没有达斯琪那种对天下名刀都如数家珍的本事，但大快刀二十一工排名第一的黑刀秋水他肯定知道，这是和之国的国宝，斩龙的招式里也是满满的和之国风格，剑术水平到一定程度肯定能看出来，薇薇就是在误导赤犬，让赤犬认为自己是和之国的剑豪。

    她拉着大和，收起死河，叫回伊西斯和葛温，两人腾云驾雾一样，踩着“云”，带着昏迷的mr.3离开鬼之岛，很潇洒地飞往北方的和之国。

    赤犬确实掉进了思维陷阱，他认识黑刀秋水，对于和之国的剑术也有一定程度的了解，加上薇薇的乌帽子、和服，大和的注连绳、木屐，以及最后这个有点雷的自我介绍。

    光月御田？怎么可能！那家伙不是已经死了吗？

    赤犬这边也没工夫细想，自己带队在四皇的老巢里抓住烬，这次突袭行动已经很完美了，这对于他未来当元帅的履历，又是重重的一笔，他不想节外生枝，当即指挥军舰离开鬼之岛，返回海军总部。

    “哈哈哈哈——我终于出来了！”大和一离开鬼之岛，就忍不住放声大笑，能听得出来，她是真开心，笑声中没有一丝作伪。

    这个看起来25岁，实际心理年龄最多15岁的家伙在笑，薇薇就在一旁像慈祥的老父亲一样乐呵呵地看着。

    黑刀秋水现在已经在赤犬面前暴露了，这是一个很严重的问题，人多眼杂，说不定什么时候就暴露了，她只能启用后备计划，那就是跟阿紫换刀，大快刀换大快刀。

    鬼之岛的混乱早就传到狂死郎耳中，薇薇和大和找过去的时候，这个男人非常警惕。

    “嗯？这位是......是大和少爷？！”狂死郎竟然也认识大和，他仔细盯着两人，不知道薇薇带着大和来找自己是什么意思。

    大和不认识他：“你见过我？”

    薇薇替他们介绍了一下：“狂死郎，别紧张，今晚我就是去救大和的，她和凯多一直有仇，她现在在外边叫光月御田。”

    “荒谬！岂有此理！”在薇薇眼中，一直被认为城府很深的狂死郎勃然大怒，下意识的，刀都拔出来了。

    我说什么了？薇薇丈二和尚摸不着头脑，有一个算一个，她总觉得自己和和之国的这帮人格格不入，这帮人动不动就激动，你们激动个毛啊......

    好一番解释，狂死郎半步不退，你们叫什么都可以，就是不能叫光月御田。

    “哦，我记得阿修罗童子就是赤鞘九侠，你其实也是，对吧？你是九侠中的哪位啊？”薇薇很快就分析出一些情报。

    狂死郎板着脸，没吭声。

    “我从小就看过光月御田大人的航海笔记，我一直在以光月大人的标准来要求自己......”大和巴拉巴拉说了一大堆自己的内心感悟。

    薇薇这边也退了一步：“我们不在和之国用你主君的名头，到了外边你总管不着了吧？别激动，阿紫姑娘呢？我来找她换刀。”

    一刻钟后，穿了一身便装的阿紫和他们离开花之都，狂死郎不放心，一直不远不近地跟着。

    他们来到九里捡漏村的山间树洞，找到了居住在这里的天狗山飞彻。

    也就是曾经把二代鬼彻给予薇薇的老锻刀匠。

    “天狗山阁下，我愿意用我寄存在这里的阎魔换取这位女武士大人手中的秋水。”阿紫郑重地跪坐在席子上，言辞非常恳切。

    “又是你啊！”戴着天狗面具的天狗山飞彻自然认识薇薇。

    薇薇多少有点尴尬，啥意思？这老头手里还有大快刀？早知道上次就打劫他了......

    “哈哈，天狗山师傅，好久不见，阿玉和我说过好几次了，嗯，感谢你对她的照顾。”

    几人兜兜转转，都能扯上点关系，不算外人。

    天狗山飞彻对于大和的身份十分介意，你们把凯多的女儿带过来是几个意思？

    幸好大和的人格魅力不低，一番恳切地交谈，勉强打消了老锻刀匠心中的芥蒂。

    “稍等，我去取刀。”

    他出去了一个小时，之后拿回一把有紫色花朵状雕纹刀鞘，三瓣状刀镡的长刀。

    “这就是光月御田砍伤凯多的那把阎魔吗？”大和比薇薇还要激动。

    在得到锻刀匠和阿紫允许后，她拿起长刀，仔细端详，像是在看什么稀世珍宝，之后拔刀出鞘。

    “哎呦！”大和就觉得刀内传来一股吸力，把自身的武装色霸气源源不断地吸入刀中。

    她的霸气也确实是强，不到一个呼吸的时间就抵御住吸力，并把被吸走的霸气收回一部分，同时姿势古怪地举刀挥舞了两下。

    她自己都觉得有点不好意思：“在下确实不会用刀，真是难堪。”

    薇薇对她伸出手：“来，给我试试。”

    狂死郎这个时候才出言提醒：“御田大人的阎魔来自地狱，它会吸收使用者的霸气，我不认为你能驯服它。”

    地狱？薇薇对于这种说法嗤之以鼻。

    和之国的人都神神道道的，动不动就恶鬼，要不然就是地狱。

    大和把刀入鞘，连鞘带刀一起递给她。

    薇薇并不怕什么妖刀，这把刀给她传递出来的信息不如昔日的二代鬼彻，但也没有拒绝她。

    那个已经死了的光月御田和大和都是以力御刀，她不准备走这条路。

    她要以利御刀。

    薇薇的玺戒内流出一滴纯血，顺着刀镡滴入刀鞘，然后又是一滴。

    “还要？你可真贪心。”

    连续三滴纯血，她就和这把名为阎魔的大快刀达成协议，砍人！砍更多更强的敌人！

    薇薇缓缓抽出阎魔，和之前大和拔刀完全不同，这次阎魔没有吸取她的霸气，显得十分克制。

    她仔细打量这把刀。

    论坚固和手感，阎魔都不如秋水。

    但秋水的限制条件太多，这世上哪有那么多龙给她斩啊，秋水的“气质”也和她不符，太正派了！她需要一些阴间的东西......


------------

第二百三十七章 离开和之国

    以利御刀之后才是以力御刀，薇薇把自己的武装色霸气输入阎魔，这把刀立刻给了她一个欢欣鼓舞的情绪，她是在向阎魔证明，自己的霸气同样不弱。

    薇薇拿着阎魔挥舞两下，劈砍、横切、直刺，她的剑术可比大和那个外行强多了，可以说是在场几人中的最高水准。

    同为大快刀二十一工的名刀，黑刀秋水算是被主人强化到顶了，而这把阎魔却还有很大的上升空间。

    从短期看，黑刀秋水对她的帮助大，从长期看，阎魔有更高的培养价值，黑刀秋水的方向已经定死，这就要求使刀的人必须顺着刀的意思走，否则就发挥不出刀本身的威力，阎魔则不同，薇薇还可以对这把刀进行适合自己的修正。

    前者是刀驾驭人，后者是人驾驭刀。

    “好，虽然觉得有点吃亏......但黑刀秋水是你们的了。”薇薇把黑刀秋水递给阿紫。

    “万分感谢！”阿紫双手置于小腹，很郑重地向她鞠躬。

    狂死郎撇撇嘴，没说话。

    在他看来，什么和之国的国宝，狗屁！他认同的是光月御田，而不是和之国，现在用自己主君的佩刀来换秋水，根本不值得，但阿紫一心要换，他也没办法。

    “所以说......你其实是光月御田的女儿？我记得笔记上提过，你是光月御田和光月时的女儿，出生在白胡子莫比迪克号上的光月日和？”大和后知后觉地问道。

    “在下的行为给先父蒙羞，实在没有脸面再冠上光月一族的姓氏，您还是叫我阿紫吧。”阿紫没有狡辩，只是缓缓摇头，觉得自己不配叫那个名字。

    大和情绪激动，用力去拍阿紫的肩膀，关键时刻薇薇在她手肘上一架，卸掉了九成的力，愣了一下，她才意识到自己用力大了。

    “不好意思，刚刚解开海楼石手铐，力量有点不太好把握......嗯，阿紫，有一个叫做艾斯的朋友说过，我们无法选择自己的父母，但我们可以选择今后的生活方式，在下选择做光月御田，不要在乎之前的事，你来做在下的女儿吧！”

    她还张开双臂，似乎想抱抱阿紫。

    阿紫：“？？？”

    “噗”薇薇一口茶水全喷出去了，自己这个姐们看来是得了一种“不冒充光月御田就会死”的病啊......你怎么还角色扮演上了？

    狂死郎对大和的敌意很深，之前是暂时压制，此时再度爆炸。

    “岂有此理！你这个家伙！竟然......竟然！竟然敢说这么无理的话！我饶不了你！”独自抚养主君女儿长大的狂死郎拔出刀，就要和大和决斗。

    决斗是决不起来的，薇薇一边擦嘴，一边把他们劝开。

    她的占卜显示，刚刚抵达德雷斯罗萨的凯多会抛弃大部队，独自飞回来的几率高达92%！她们必须赶紧跑，再不跑就来不及了。

    大和与阿紫的“父女情”终究是一场空，阿紫就比她小两岁，这要是能扯上父女关系就离谱！大和也没有白胡子那种“做我儿子”的天赋，在薇薇的拉扯下，她只能摇头叹息，并和几人告别。

    临走前，大和郑重做出承诺：“在下的实力还是不足，请诸位再耐心等待一些时日，等在下能够打败凯多的时候，一定会回来拯救和之国！完成光月御田的梦想，让和之国开国！”

    薇薇的嘱咐就比较务实了，她把鬼之岛的事情对狂死郎详细讲述了一遍：“烬被海军抓捕，杰克.....杰克我估计会神智错乱一段时间，能不能恢复我也不知道，奎因他们几个顶多就是受点皮外伤，那个肿头龙润媞？是叫这个名字吧？那个女人防御力真强......我觉得她都没受伤，不过回到鬼之岛的凯多肯定会很愤怒......”

    她用愤怒这个词明显就是避重就轻，这哪是愤怒所能形容的事啊！

    小三被打了，“儿子”被偷了，左膀右臂被掳走，杰克那个小弟有很大的几率变成傻子，养子养女以及其余的手下个个带伤，自家的宫殿被打出一个大洞，薇薇和大和在离开鬼之岛的时候，还顺手牵羊把酒窖里的酒都“拿”走了，现在凯多那个写有“天”字的酒葫芦还在薇薇腰上挂着呢......这一桩桩，一件件，累积到一起，凯多能忍？

    听完她的讲述，阿紫还没什么大反应，狂死郎已经紧皱眉头了，你们这是把凯多往死里得罪啊！别说吃了青龙果实的凯多，就是吃了龟龟果实的人都忍不住吧？

    薇薇叮嘱狂死郎帮忙照顾阿玉和阿鹤，她和大和离开捡漏村。

    她们飞出和之国瀑布，薇薇一声口哨，鲸鱼拉布冲出水面，还不等大和做出反应，就把她们一口吞下，潜入深海。

    “这个是拉布，看起来是个大家伙，实际像是小孩子一样，很调皮，这只鸭子是卡鲁，是我最好的朋友，从小和我一起长大的。”

    薇薇把拉布和卡鲁分别给大和介绍了一遍，魔力鸭公馆内阴森森的环境对于别的女人来说完全是恐怖片现场，但对从小住地牢的大和来说，简直和回家一样......

    “嘎嘎！”鸭子很热情地和大和打招呼，还请她吃自己珍藏的小鱼干。

    “mr.3先生，你先带我们的客人去各处转转。”薇薇说道。

    mr.3动作夸张地行了一礼，大和看什么都觉得新鲜，一边吃鱼干，一边跟着mr.3在公馆内溜达。

    等她走远，薇薇才来看鸭子卡鲁的收获。

    影子只捡了一次，剩余两次都被赤犬发现，一拳一个，全打死了。

    剑术、拳术、武装色霸气、见闻色霸气各种技能都有，属于烬的种族火焰能力也捡到了。

    “这个好像不对？！我怎么用不了啊！”薇薇发现这个名为“露娜莉亚生存之火”的东西是灰色光点，她只能看着，无法读取其中的信息，更别说吸收了。

    鸭子卡鲁举起一只翅膀：“嘎！嘎嘎！”

    薇薇凝神细听，目光里带着思索：“你的意思是说这个火焰需要前置条件......必须是拥有双翼的种族？”


------------

第二百三十八章 露娜莉亚族的神鸭？

    薇薇双手抱在胸前，歪着头，认真思考。

    面板不认为她的吸血鬼形态拥有双翼，现在种族之火不满足前置条件，她就无法吸收使用。

    “我到哪去找双翼呢？为了这么一个火焰能力，进行生化改造，不值得吧......嘎？”说着说着，她看到鸭子卡鲁挺胸抬头，特别自豪地指着自己。

    薇薇满脸不可置信：“你！......你的意思是说，是说这个火焰......这个火焰你能用？！”

    鸭子卡鲁连连点头：“嘎嘎！”

    一分钟后，薇薇看到鸭子尾巴后面出现的火焰，直呼好家伙！

    刚刚诞生的火焰还很微弱，但已经具有烬的那种夸张防御力了，在火焰没有消失前，鸭子就是无敌的......

    薇薇表情复杂，鸭子学她的样子，做了一个叉腰骄傲的动作。

    薇薇竖起大拇指，你厉害！

    你现在已经不是一只普通的鸭子了，你就是露娜莉亚族最后的一只鸭子！推翻世界政府，建立露娜莉亚族霸权，重新建立神族的任务就落到了你卡鲁的头上了！......

    薇薇也不知道自己该是什么表情，她只知道鸭子的生存能力再一次提升，防御力大增不说，它还拥有了飞行的能力。

    传言说当初的露娜莉亚人就是降临到红土大陆的月球人，那么现在鸭子卡鲁靠着这个种族火焰能力，理论上说也能飞到月球上去。

    厉害了，我的鸭子！

    和之国的战斗对薇薇来说算是结束了，她们悄悄地返回德雷斯罗萨。

    大和看着稳重，实际去掉那些莫名其妙的武士精神，本质依然是个不谙世事的大孩子，两天的工夫，她就和鸭子、和拉布有说有笑了。

    想出海，想在这个世界生存，可不是靠一本光月御田的航海笔记就行的，她需要补充大量的知识。

    “和我去阿拉巴斯坦吧，我们那边有图书馆，还有历史老师，你需要学习很多东西。”

    “嗯，行，只要离开凯多的囚牢，在下去那里都可以。”

    三天后，鲸鱼拉布在新世界的海域上浮，薇薇从路过的送报鸥处买了一份报纸。

    作为沙鳄鱼的手下，经常看报纸也是很合情合理的一件事......

    上面的新闻内容比较爆炸！

    现如今，最劲爆的新闻就是赤犬突袭鬼之岛，打败并掳走了三灾之首的烬。

    文章比较正式，通篇都在讲述海军为了打击海贼而不遗余力的理念。

    之后的一个新闻就是旱灾杰克了，这货被死河里的杀意和薇薇的暗示影响，自身意识浑浑噩噩的，变成了一个只知道杀戮的机器。

    薇薇认为自己不收回暗示，这个人百分百就废了，但她小看了四皇纵横大海多年积累出来的经验和手段。

    凯多二话没说，拎起狼牙棒，把杰克挑起来，雷鸣八卦正面一棒子，反面一棒子，愣是把薇薇的那些见闻色霸气施加的暗示“打”了出去。坏消息是杰克被打成重伤，没有两三个月的工夫根本恢复不过来，好消息是杰克摆脱了薇薇的暗示操控。

    “治”好杰克，凯多就独自一人去追海军的军舰，他要把烬抢回来。

    世界新闻报的记者最后轻飘飘写了一句话，凯多很生气。气到什么程度？不知道！什么照片、什么分析都没写，薇薇估计是他们也不敢写，怕撞到枪口上。

    “混账老爹肯定是气坏了！”大和这个亲儿子很有经验地说道。

    薇薇也点头，要是把换她到凯多的角色上，她也得原地爆炸。

    薇薇知道自己捅了一个马蜂窝，现在要低调，再低调，回到阿拉巴斯坦，天高皇帝远，到时候就不怕了，凯多不可能孤身一人飞过来，他敢来，那就是找死，薇薇集合大和、泽法之力，三个人怎么也能拖住他，之后呼叫海军大将，双拳难敌四手，凯多到时候也得跪。

    “我来算一卦......现在凯多追上咱们的几率是，呦，45%，几率不低啊，咱们也不着急，慢慢走吧......”

    藏在深海里，凯多再牛逼十倍，他也下不来！薇薇认为这是最安全的办法，先在外边漂几天吧。

    她不急，凯多很急.

    对于凯多来说，不听话的“儿子”和重要的副手，那个价值更高？毫无疑问是后者。

    尽管知道大和被神秘剑豪救走，他还是做出判断，先救烬。

    他拦住赤犬准备回马林梵多的军舰，大战赤犬，两人打了三天三夜，就在他觉得胜利在望的时候，悄悄赶到新世界的黄猿出手了，两位大将联手猛攻，成功击退凯多，这次战斗可谓威震天下，海贼们奉若神明的四皇被正面击败，尽管是以一敌二，但海军大将，尤其是赤犬的实力还是得到了一致的公认，强，很强！

    凯多是败退了，还是受伤了？伤得有多重？会不会死？会不会影响大海上的平衡？

    没人知道，这次就连胆大包天的情报王都不敢派记者去采访了。

    有记者去万博会问沙鳄鱼对这件事的看法，沙鳄鱼说自己肚子疼，不接受任何采访。

    他们又去找多弗朗明哥，结果连人都没见到。

    凯多到底什么样呢？

    为了救出烬，面对赤犬和黄猿的猛攻，他确实受伤了，不过伤势不重，就是肚子上被赤犬烧了一个洞，左臂被黄猿的天丛云剑留下了一道巨大的伤口。

    这两处伤口都和当年光月御田造成的伤口一样，即使伤口愈合，以后也会留下疤痕。

    这些伤对白胡子、红发、雷利那些人来说可能比较严重，但对他来说，只是一点毛毛雨而已，凯多说起来比杰克还肉！吃两顿饭，再睡一觉，伤势就能痊愈。

    身体上的疼痛不算什么，心灵上的疼痛才难受呢。

    先是多弗朗明哥求援，他急呼呼地带着部下去德雷斯罗萨，刚到德雷斯罗萨，他就听说老巢出事了，又急忙往回赶，到家的时候得知烬被掳走，杰克重伤，“儿子”也丢了，他又回头去追海军，和赤犬打了三天，眼看着就要打败赤犬了，老阴比黄猿跳出来，两个打一个，直接把他打回老家了！


------------

第二百三十九章 愤怒的凯多

    这一趟又一趟的瞎跑，凯多就觉得特别憋屈，自己明明有力量，但就是打不到敌人，暗中操控这一切的人把他刷得团团转，此时凯多抬头看天，就觉得天空有一双眼睛在对他冷笑，在嘲笑他的智商低。

    他压制怒气，集合手下几个人来分析，想知道暗中和自己作对的到底是谁。

    疫灾奎因没和薇薇动手，了解的信息极为有限，旱灾杰克绑得像是个超大号木乃伊一样，被抬着来开会，哼哼唧唧，也没说出什么来。

    倒是小三黑色玛利亚能够提供的信息很多。

    她慵懒地抽了一口旱烟，之后一点点分析：“是一个年轻的女人，剑豪级别的剑术，手中拿着的应该是大快刀二十一工的名刀，黑刀秋水，那是和之国的国宝，这条线我认为可以查一查，那个女剑豪的见闻色霸气和武装色霸气也很强。”

    黑色玛利亚很认真地想了想：“相貌的话.....她的见闻色比我强，还对我进行了一些记忆上的干扰，我到现在也回忆不出那个女人的相貌，只知道她和大和少爷认识，这次过来就是为了营救大和少爷，她的恶魔果实能力可以操控血液，具体是什么果实？我不清楚，但是......”

    她拿出大和的手铐给凯多看：“当时现场还有另外一个恶魔果实能力者，我同样记不清相貌了，但肯定是男人，我当时在战斗，发现那家伙似乎是用自己的恶魔果实能力，像是某种液体，打开了大和少爷的手铐。”

    和之国的黑刀秋水是一条线，恶魔果实能力是一条线。

    恶魔果实很好查，凯多把这个任务交给多弗朗明哥，你要是查不出来？嘿，孙贼！我生撕了你！

    多弗朗明哥抱着自己能够倒背如流的恶魔果实图鉴又研究了大半天，之后派手下出去打探消息，更让出了部分利益，从黑暗世界的那几个盟友处换取信息，最后把答案汇报给凯多。

    吸血鬼果实已经有几十年没有出现过了，信息很少，只是一个控制血液，这个表述就太宽泛了，他还需要继续追查。

    打开大和手铐的人就比较好确定了，这就是吃了超人系.蜡蜡果实的蜡烛人，这人叫加尔.帝诺，曾经是沙鳄鱼的手下，代号mr.3。

    凯多看着多弗朗明哥传回来的信息，一阵冷笑：“目前消息是mr.3已经失踪了，真是好一个失踪啊！大和、沙鳄鱼！”

    要说这事和沙鳄鱼无关？根本没人相信！你的手下失踪几个月，突然出现在和之国，这事和你没关系？别逗了！

    那个女剑豪和大和联手打出“霸海”还使用了和大妈霍米兹很像的东西，再联系大妈海贼团现在是沙鳄鱼的靠山，很多事情就能说通了。

    “是托特兰王国的人？老太婆为什么要派人来抢我的儿子？他们还和海军合作？”凯多喜怒无常，对于“亲儿子”是说炸就炸，更别说大妈这个老姐姐了，大妈天天被甜食包围，早上吃、中午吃、晚上吃，活得极为纯粹，凯多可不是，三十八年前的情谊早就忘得差不多了，他只是觉得特别纳闷，大妈不可能好端端地对自己出手，没道理啊。

    “大哥，多半是卡塔库栗那几个家伙的主意，老太婆未必知道这件事。”奎因提醒了一句。

    百兽海贼团完全以凯多为中心，大妈海贼团可不是，大妈根本不管事，像是个吉祥物，平时全靠子女们在那撑场面。

    凯多很认真地思考：“有道理，这个女剑豪说不定就是老太婆的某个女儿。”

    大妈的子女太多，她自己都不清楚，更别说外人了。

    当年在洛克斯海贼团的时候，大妈就是一边生孩子，一边当海贼。

    凯多见过几个年长的，佩罗斯佩罗、卡塔库栗什么的他算是认识，洛克斯海贼团解散后再生的子女他就不认识了。

    “几个小崽子敢算计我！他们简直是活腻了！”他怒气冲冲，活像一座即将喷发的火山，但在仔细思量后，还是放弃了和大妈海贼团开战的念头。

    一个是消息不确定，万一女剑豪和大妈海贼团无关呢，另一个就是他现在缺兵少将，仅剩下的疫灾奎因并不以战斗能力强而著称，这是科学家，不是战士，现在和大妈海贼团开战，有可能就是他一个人面对大妈以及大妈的那几十个子女了。

    他再小崽子长，小崽子短的骂，也必须承认，大妈海贼团的那几个年长子女是有能力的，他和大妈的差距没到那么大的地步，哪怕在两位四皇的战斗中加入一个卡塔库栗，他就会落入下风，再来几十个子女？那根本就没法打。

    最终，他拿定主意，先去救烬，自己的这个副手必须救出来，否则以后谁还跟他混啊。

    可还不等他有所行动，海军那边就传来消息。

    可能是两位大将正面打败四皇的消息让各方震动，海军传出消息，他们要在马林梵多对烬进行公开处刑！理由不是因为烬的海贼身份，而是因为他是露娜莉亚一族的幸存者，他的处刑令是世界政府签发的。

    海军在新世界的几处基地处于收缩防御状态，兵力都在往马林梵多集中。

    “轰隆”一声巨响，凯多直接砸破了一堵墙。

    以他凉薄的天性，哪怕对烬这个跟随了三十多年的部下也没太多感情，真要是悄悄杀了，他也没办法，顶多就是骂两句，但现在海军把他的脸面猛踩，这就无法容忍了。

    “出击！去马林梵多！我们去救烬！召集我们的人，全部都来！谁敢不来我就杀了他！”凯多双目赤红，明显压制不住怒气了。

    黑色玛利亚很恭顺地跪拜，之后快步退出房间，死胖子一样的奎因跑得也很快，只有浑浑噩噩的旱灾杰克还搞不清状况。

    “大人，我们离马林梵多有点远，我们需要很多的战船......”

    凯多一拳就把重伤的旱灾杰克打飞，本来就没好的伤势雪上加霜，身在半空，杰克就吐出去一大口鲜血。

    凯多大怒：“你以为我是谁啊！要什么船？把鬼之岛给我移过去！我要把马林梵多炸成平地！”


------------

第二百四十章 结盟

    凯多并不是热血上头就不管不顾的莽夫，相反，在凶狠的外表下，对于审时度势，他一直表现得很聪明。

    没有把握的事他很少干。

    当初对付光月御田，能够忍耐五年，确定不会出现意外后，才亲自出手。

    他不缺乏控制情绪的能力，这次真是被气坏了，加上被海军两位大将打败，严重打击了他“最强生物”的名声，作为一个大海贼，名声受损，比地盘、金钱上的损失可大多了。

    要恢复自己的名声，他就必须打败海军，必须把烬救出来，这是个死结。

    光靠他一个人去打马林梵多？那纯属脑袋有病。

    在杰克再次被抬出去后，他独自斟酌良久，最终拿起电话虫，把电话打给自己的老姐姐，四皇大妈，夏洛特.玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛——凯多？你竟然会给我打电话？”大妈非常意外，两人已经三十多年没见面了，老太婆很罕见地放下蛋糕，开动自己那僵硬的大脑，思考凯多打来电话的用意。

    “玲玲，让你的儿女们停手，我们不应该对抗，结盟吧！海贼王的位置只有一个，但在那之前，我们可以携手共进。”

    凯多这话半是忽悠，半是真心，他真是不想和大妈打，哪怕疑似是大妈那边的女儿拐走自己的“儿子”，他也不是很在意，现在就想拉大妈下水......

    “嘛嘛嘛嘛——海贼王，海贼王！......”大妈很认真地想了想，最近长面包和儿女们给她做了一大堆美味的蛋糕，她乐此不疲，早就把海贼王的事给忘了。

    凯多提到海贼王，这话让大妈的理智多少上线了一部分，在没有饿肚子的时候，她还是有点智力的，毕竟一把岁数了，年轻的时候也在洛克斯海贼团混过，什么场面没见过啊。

    结盟的事哪能在电话里说啊，既然是你求着我结盟，那你就过来吧。

    “凯多，你来托特兰，我们可以好好谈谈，嘛嘛嘛嘛。”

    她把电话挂断，凯多很郁闷，但这种事就是谁先开口谁占下风，他也没办法，只能变成青龙形态，飞向大妈的托特兰王国。

    他的速度很快，进入托特兰所谓的万国岛域后，就被巡逻的士兵发现，诸多战场纷纷行动，凯多没兴趣和杂兵废话，直接在主岛，也就是蛋糕岛降落。

    看着四周那些拟人化的巧克力、奶油、酥饼在路面上溜达，看着蛋糕岛上那些花花草草，那些卡通化的建筑，他就觉得恶心！从胃里泛酸水，这里的画风和他差异太大，这辈子他都不想来第二次了。

    “酷酷酷酷——是凯多啊，真是好久不见了。”穿着粉色纽扣衬衣，系着白色围裙，腰间挂着一口短剑的小老头拦住他的道路。

    即使按照正常人类身高，都算是矮小的老头仰头看着他。

    凯多眼神里的轻蔑毫不掩饰，阴笑两声：“是长面包啊，这么多年没见，你已经老成这样了，你的时代早就结束了，别多事，滚回你的厨房去吧，那里才是你应该待的地方。”

    小老头的气势丝毫不弱：“即使我老了，照样能把你切开。”

    “是嘛？老子没兴趣和你打，你太弱了，滚开，我不是来找你的。”即使没来过蛋糕岛，但凯多能辨识出大妈的霸气，感应一下位置，他迈开大步，笔直地往里走。

    长面包犹豫了一下，终究是没有阻拦。

    当年在洛克斯海贼团的时候，凯多这样的毛头小子根本不放在他眼里，但他现在都快90岁了，曾经的实力十不存一，而凯多还在自己的巅峰时期，真打起来，肯定是一个死字，嘴上占占便宜就行了......

    凯多进入大妈的宫殿，迎面就遇到了大妈的长子，夏洛特家族的军师，吃了舔舔果实，悬赏金7亿的夏洛特.佩罗斯佩罗。

    佩罗斯佩罗知道凯多要来和大妈谈结盟的事，以现在的形势来判断，这家伙早不来，晚不来，现在来到蛋糕岛，明显就是想拉大妈海贼团下水，佩罗斯佩罗一百二十个反对。

    这个时候结盟？然后咱们结伴往海军的天罗地网里跳？有病啊！

    身高三米的他手持一把糖果手杖，戴着礼帽，在大门处拦住了凯多。

    凯多瞄了他一眼，随后冷笑一声：“怎么？小子，你也想拦住我？”

    说是小子，实际两人就差9岁，凯多一直以长辈自居。

    佩罗斯佩罗紧握手杖：“呵呵呵呵，凯多，你以为你想拉我们下水的图谋我看不出来吗？滚回你的鬼之岛去！不许你再往前走一步。”

    凯多一脸不屑：“就凭你？卡塔库栗或许还能和我过两招，你可就差得太远了，别逼我杀你。”

    就在佩罗斯佩罗手心出现一片糖浆，准备把凯多暂时拦住的时候，大妈的声音从宫殿内传了出来：“让他过来。”

    佩罗斯佩罗很焦急：“可是！妈妈！......”

    大妈的声音一下子提高了两度：“我说了！让凯多过来！”

    佩罗斯佩罗不得不让开道路，凯多拎着狼牙棒，大笑着走进大妈的宫殿。

    三分钟后，凯多和大妈的霸王色霸气就撞在一起，黑红色的闪电笼罩了整个蛋糕岛，大量平民和士兵被霸王色霸气震晕，天空似乎都被两人的气势撕裂，一左一右，界限十分明显。

    佩罗斯佩罗一边联系卡塔库栗，一边紧张地观看宫殿内的战斗。

    他担心妈妈落败，又担心臭不要脸的凯多俯首称臣，哄骗妈妈答应结盟，左右为难，越想越担心，偏偏他的实力还差那么一点，远远看着还行，加入战斗？那真是要他的命了。

    大妈拿着霍米兹变形而成的巨剑，凯多使用和大和同款的狼牙棒，两个大海贼一连打了三天，别说宫殿，整个蛋糕岛西北部都被两人的战斗余波摧平。

    三天后，大妈乐呵呵地宣布，海贼团和百兽海贼团结盟！

    在佩罗斯佩罗等子女愤恨的目光中，凯多和大妈坐在一起喝酒。

    尽管借着战斗的工夫，把蛋糕岛的环境犁地一样犁了一遍，但这里的建筑风格凯多还是很不适应，加上自己的酒葫芦被某人偷走，此时只能拿着蛋糕岛的那种摸起来就特别甜腻腻的碗喝酒。


------------

第二百四十一章 分头下注

    凯多打量四周，酒不好喝，除了大妈，周围人的眼神一个赛一个的狠戾，尤其是佩罗斯佩罗，这位夏洛特家族的长子恨不得扑过来咬死他，但那又如何？大妈的话他们不敢不听，不管他们乐意不乐意，都会出现在战场上，海军士兵的刀剑砍过来，你们不会不反抗吧？这就足够了。

    大妈和凯多把胳膊搭在彼此的肩头，似乎就是三十八年前的翻版，两个怪物同时大笑。

    大妈今天特别高兴，已经很多年没人陪她这么酣畅淋漓地战斗了，往日做海贼的情景似乎又浮现在眼前，和吃甜食时的喜悦不同，但那个时候其实也挺快乐的！

    她大笑：“嘛嘛嘛嘛——今天海贼团就和百兽海贼团结盟了！”

    凯多煞气十足地说道：“唔咯咯咯——玲玲，咱们又能在一起并肩作战了！先推平海军，白胡子没两年可活了，红发？哼，那不过是一个小鬼！打败所有海贼，之后咱们一起去找onepiece，那个时候再打一场，获胜的就是海贼王！”

    “嘛嘛嘛嘛——就是这样，说定了！”

    两人举起酒碗，重重碰在一起，之后一饮而尽，盟约正式成立。

    作为长子和家族智囊的佩罗斯佩罗脸色铁青，可他也没办法解决眼下的问题，说盟约无效？不可能的，大妈的意志就是一切，他们这些子女能怎么办？

    别说他了，长面包这个当年洛克斯海贼团的大海贼，此时面对大妈和凯多共同决定的事，也不能说出一个不字，这个世界决定话语权的还是拳头，他太老了，已经没有拳头了。

    凯多不是光靠一张嘴忽悠的，同样是天性凉薄，大妈对他的姐弟情可没到不管不顾，赴汤蹈火的地步。

    凯多这边也付出了不少条件。

    在接下来和海军的战斗里，百兽海贼团要担任主力。

    战后，和之国要对海贼团敞开国门。

    两人手里各自都有一块红色路标历史正文，大妈认为这些历史正文应该交给自己保管，因为她一个女儿有一种还没觉醒的种族天赋，可以看懂这些文字，而且她手中还有妮可.罗宾的线索。

    最后一个条件就是烬，尽管没明说，但凯多认为烬在脱困后，可以居住在托特兰王国一年。

    在这一年里，你大妈是霸王硬上弓，还是用药，还是怎么着的......都可以！明年你生出孩子来，他这边再把烬带走。

    在这个过程中，烬会受到多少非人对待，会不会被榨干？会不会有“伤害不大，侮辱性极强”之类念头？这些问题根本不在凯多的考虑范围之内。

    至于自己“儿子”被疑似大妈女儿拐走的事，他提都没提，这事太丢人，他准备打完海军再派人去找。

    凯多一离开，大妈就让佩罗斯佩罗召集部下，她要和凯多一起去进攻马林梵多。

    她今天非常高兴，凯多过来结盟，在她看来，就是自己再一次压制这个小老弟的开始，那还有什么可说的？召集甜点四将星，出兵！她要和凯多携手，一起摧毁马林梵多！什么卡普、什么战国，在他们两个四皇的联手下，都不是对手！

    佩罗斯佩罗满脸无奈，只能一边下达领地内的召集令，一边给卡塔库栗打电话，商量这件事。

    之前是有这种趋势，现在是彻底的木已成舟。

    卡塔库栗很郁闷，自己制定了一大堆针对百兽海贼团的计划，现在凯多一个结盟，全毁了。

    有点脑子的人就知道凯多在拉人下水，可他们这些子女真无法违背大妈的命令。

    怎么办呢？

    克力架提了个建议：“卡塔库栗哥哥，沙鳄鱼一直在各方势力间周旋，他似乎很擅长处理这种复杂的问题，我们问问他吧？”

    我擅长处理这种问题？克力架电话打过去的时候沙鳄鱼自己都很懵，我有这本事？自己怎么不知道啊？

    大妈海贼团要和百兽海贼团结盟，一起攻打马林梵多？！他被这个消息都震晕了，脑袋里全是浆糊，“嗯嗯啊啊”地把克力架敷衍过去，发呆了半分钟，也没想到好办法。

    他只能找自己的智囊，ms.星期三小姐商量。

    薇薇也吓了一跳。

    卧槽！凯多要和大妈结盟？什么？他们已经结盟了？薇薇从沙鳄鱼那里得到最新消息，她被凯多的办事效率震惊了一把，真是够果断的啊！

    凯多和大妈加在一起，还是很有分量的，如果靠着武力威慑加一些py交易的话，世界政府那边有很大几率会选择妥协。

    薇薇问沙鳄鱼：“老板，你想加入哪方阵营？”

    沙鳄鱼没好气地说道：“我不想加入任何一方阵营，这事和我有什么关系？他们随便打，死一千，死一万，我都不会眨一下眼睛。”

    “那.......”

    “快说！别吞吞吐吐的！”沙鳄鱼挺急的。

    薇薇抛出自己的计划：“其实咱们可以一分为二，老板你去大妈海贼团那边参战，我带着巴洛克工作室想办法混到海军阵营里面，咱们互通消息......如果海军问起来，我就说我们弃暗投明，大妈海贼团那边问起来，你......你就说我们背叛了你。战场那么大，咱们可以在战场边缘假打，观望，不管结果如何，咱们都可以在最后加入胜利的那一方。”

    这种世家大族分头下注的办法让沙鳄鱼觉得眼前豁然开朗，还有这种操作？薇薇的话仿佛为他推开了一扇全新的大门。

    薇薇继续说道：“如果大妈海贼团不想和海军死战，那也可以用这个办法，咱们就在外围磨蹭，上面催，咱们就假打两下，不催就看戏......对了，还可以联络多弗朗明哥！他的处境应该也很糟糕，我们在海贼和海军两边下注，赚，肯定是赚不到，但不管谁赢，咱们肯定不会亏本。”

    沙鳄鱼大喜！这个办法好！

    两人迅速做了切割，沙鳄鱼和大妈海贼团牵扯太深，所以他去大妈海贼团阵营，薇薇带着巴洛克工作室去海军阵营。

    把沙鳄鱼忽悠过去，在鲸鱼肚子里的薇薇就开始琢磨这件事对自己的影响。


------------

第二百四十二章 战争阴云

    凯多要是和世界政府媾和，对谁不利？毫无疑问，对薇薇最不利！凯多要是知道真相，肯定饶不了她！

    趁着海军现在处于鼎盛状态，赤犬、黄猿和青雉这三大将的矛盾还是内部矛盾，战国、卡普，甚至泽法这几位老将也还在的时机，把凯多干掉，对薇薇绝对是个利好消息。

    不能让双方讲和，对于世界政府五老星的心态她不好把握，但是海军的这些大将们，她算是或多或少都有过一些接触，她可以在海军这边发力。

    “泽法老师，我得到了一个消息......”薇薇把大妈海贼团和百兽海贼团结盟的消息告诉泽法，这绝对是个内幕消息，两位四皇的结盟酒是在半个小时前喝的，尽管是N手消息，但现在外界还不知道这件事呢。

    “两位四皇结盟，这确实很可怕，但是泽法老师，烬被捕，杰克听说是重伤，没有几个月的时间，根本就恢复不过来，现在可以说是对付凯多的最好时机，一旦海军在这个时候退却，以后就再也无法压制海贼的嚣张气焰了，我的内线告诉我，大妈海贼团那边也有很多不同意见，他们不会和海军死战，其实关键还是对付百兽海贼团，对付凯多。”

    泽法知道薇薇肯定有别的用意，绝对不是“看不惯海贼嚣张气焰”这么简单，他这个顺杆子爬上来的弟子在利用海军，他心知肚明，不过薇薇也没说错，现在的形势确实很微妙。

    “他们结盟的消息，你有几分把握？”

    “十分，最迟一天，全世界都会知道这个消息，我甚至怀疑现在这个时候，凯多可能已经把消息通知给世界新闻报的摩尔冈斯了。”

    “......我知道了。”泽法挂掉电话。

    打败四皇，结束大海贼时代，这是每一个海军高层都牢记的使命，泽法已经明确要退出海军了，他还知道，战国元帅和卡普这两个老混蛋也有退休的意思，现在他们海军是最强状态，相当于有六个大将可以参战，明年？明年他离开海军，战国、卡普退休，说不定就是最弱状态了，那还打个屁的四皇啊，说不定凯多和大妈联手，就能推平马林梵多了。

    赌不赌？

    泽法的赌性其实也很大，打击海贼的时候不是一般的莽，赌了！

    集合海军这数十年积攒下来的精锐，说不定真能留下一位四皇，到那个时候，海上的局面就完全不一样了。

    他立刻去找战国元帅，两个七十岁老头在房间内嘀嘀咕咕说了半个小时，之后战国元帅就再次给三大将下命令，集合一切兵力，和海贼决一死战！谁也不许后退！

    当战国元帅想全力推动一件事的时候，海军内无论是赤犬、青雉还是黄猿都不能违抗他的命令，之前他是处于一种放手状态，不是管不了，而是不想管，一旦他下定决心，三十多年的元帅威望压下来，谁也扛不住。

    战国元帅更给五老星递交了一份措辞强硬的请战书，意思是无论如何，海军这次都要和凯多死磕到底。

    五老星一头雾水，之前他们已经下达对烬进行公开处刑，之后把尸体交给天龙人收藏的命令了，现在怎么回事？还来请战？有这个必要吗？

    一个半小时后，得到大妈海贼团和百兽海贼团结盟的信息，他们立刻就明白了海军的打算，这是怕世界政府这边妥协啊。

    其实五老星的第一反应确实是妥协，和凯多也没有深仇大恨，干嘛死磕啊！对不对？这个时候再看战国元帅的请战书，他们就非常为难。

    强行命令海军把烬交给凯多？这么把海军的脸面往地里踩，他们也担心发生什么“不忍言”之事，战国元帅的威望和未来那个刚刚当上元帅的赤犬完全没有可比性，五老星不敢做得太过火。

    怎么办呢？

    只能和稀泥，你们想打凯多，我们支持，你们想议和，我们也支持。

    五老星默认了海军要决战的要求，两大海贼团结盟的消息传出去整整三天，凯多意外地发现世界政府并没有像自己预期的那样软下来，这是怎么回事？通过多弗朗明哥的渠道，拐弯抹角去问，结果啥也没问出来，就好像五老星不知道他和大妈结盟一样。

    凯多也没办法，恐吓失效，想打？那就打吧！

    百兽海贼团作为四皇之一，他的兵力并不逊色于其余几位海上皇帝，隶属于他的海贼团不少，随着凯多一声令下，在新世界的诸多从属势力就开始往鬼之岛汇聚。

    首先，就是和之国的黑炭大蛇将军，他带着麾下的武士和忍者加入凯多的远征军，狂死郎这个御用兑钱商也带着数百个浪人跟着大部队汇合。

    值得一提的是赤鞘九侠之一的阿修罗童子，这个被薇薇认为实力不次于旱灾杰克的胖子也加入了凯多的阵营。

    阿修罗童子肯定不愿意为凯多卖命，但凯多威胁他，你要是不过来，我就把九里地区的所有平民全部杀掉！第一天杀十个，第二天杀一百个，第三天杀一千个！你可以躲到山里去，我确实没时间去山里和你打游击，但这些平民也能进山吗？

    阿修罗童子不能看着平民枉死，只能一脸郁闷地来参战。

    仅仅是和之国，就为凯多增加了两万兵力。

    这些兵力有点水，阿修罗童子手下的山贼，狂死郎手下收保护费的浪人，青楼里的打手，一些看起来比较强壮的平民，相扑手，练过拉奥.G气功的老人，薇薇医馆门口表演杂技的小丑巴基、骑独轮车的卡巴吉、驯兽师摩奇和狮子利基都算是这两万大军里的一员。

    这部分人的秩序非常混乱，因为一点口角就能打起来，小丑巴基天天担惊受怕，要不是阿修罗童子说了两句话，狮子利基差点就被百兽海贼团的海贼剁掉吃肉了。

    凯多的百兽海贼团有两万精锐，加上和之国征募过来的两万杂牌军，再算上隶属于他的几支大型海贼团，乱七八糟，最终加起来的远征军数量就超过了六万。


------------

第二百四十三章 宿命的相遇

    远在德雷斯罗萨的多弗朗明哥把自己关在房间里纠结半天，骂沙鳄鱼又骂了半天，凯多对他的威胁可比大妈海贼团对沙鳄鱼强十倍，在这个关键时刻保持中立？坐山观虎斗？凯多会先撕了他。

    他在凯多一方陷得太深，现在必须跟进。

    不过多弗朗明哥也有自己的办法，他牢牢抓住天龙人的关系，掩耳盗铃，用了一个“调解双方矛盾”的名义，率领部下加入凯多阵营。

    在关系网的运作下，他七武海的头衔得以保留，无论是世界政府还是海军，都无视了他加入敌对阵营一方的事实。

    即使是战国元帅也不想在这个关键时刻去触碰天龙人的利益网络，那里面牵扯到的人和事太多太杂，他一个要退休的75岁老头，实在不想惹麻烦，只能假装不知道。

    多弗朗明哥的一系列操作，连带着七武海的召集令也无法下达，五老星不满海军之前的强硬态度，装聋作哑，根本不提七武海的事。

    多弗朗明哥极为果断，保住七武海头衔就行，他放弃王位争夺，率领部下离开德雷斯罗萨。

    凯多都要拿头去撞马林梵多了，之前很重要的生意在眼下就不算重要了，他关停工厂，给工厂里的海贼一人发一把刀，同样是凯多在和之国使用的手段，强行征兵。

    “咦？老伯？今天不工作吗？他们要咱们干什么去？”路飞拿着一把工头发给他的弯刀，姿势古怪地挥舞了两下，发武器的工头走出去老远，他才意识到事情不对劲，转身问雷利。

    “应该是打仗吧，好像是要去打海军。”雷利说道。

    “打海军！老伯咱们一起去吧，我会保护你的。”路飞两眼冒光，胳膊舞得跟风车一样，似乎觉得打几个海军自己就算是海贼了。

    一老一少在这里打工已经快十天了，可雷利还是觉得心很累，现在的路飞一点挫折都没经受过，眼里非黑即白，对待事物的认知非常简单，老头也没有什么好办法，他就想让路飞见识一下人世间的残酷，论残酷，世界上还有比战场更残酷的地方吗？走！咱们也去战场。

    就这么着，一老一少也加入了凯多阵营。

    多弗朗明哥的动作极快，在凯多和大妈结盟的消息刚刚传出来，就率领部下赶到了和之国。

    路飞、雷利这些“杂兵”也和和之国的“杂兵”安排在一起，对他们没别的要求，战斗的时候一股脑往上冲就完事了。

    凯多想让自己的大军看起来足够威武，至少在大妈海贼团这个盟友面前，别弄得像是一群乌合之众一样，战斗力没办法，服装他要求必须统一。

    黑色玛利亚忙乎了十几天，从和之国境内大肆搜刮衣物，很多平民身上的最后一件衣服都被抢走，作为“杂兵”，路飞也领到了一件和之国风格的红色和服，这件衣服的前主人肯定是穷人，肩膀、袖子、小腿，隐蔽处全是大大小小的补丁。

    路飞现在头上戴草帽，穿着全是补丁的和服，脚下一双球鞋，腰间还挂着一把弯刀，整个造型都没法看了，但他自己却很高兴。

    一高兴，他就喜欢到处溜达。

    “呀，好奇怪的鼻子啊。”路飞不知道自己提前三年到了和之国，他在营地里瞎溜达，走着走着，就看到了鬼鬼祟祟躲在营帐里的小丑巴基。

    巴基的那个红鼻子特别醒目，离得老远他就看到了。

    “你说红鼻子呢！”巴基大怒。

    眼看路飞是个自己没见过的小子，觉得他没什么后台，伸手就去撕他的嘴，橡皮嘴用力一撕，扯出去半米多长。

    路飞也挥拳去打小丑巴基，菜鸡互啄，两人打得烟尘滚滚，实际都没受什么伤。

    “哎呦，这不是巴基吗？真是好多年没见了啊。”雷利乐呵呵地看着小丑巴基，像是看着自家调皮捣蛋的孩子。

    “谁？谁在叫我？”巴基用脚猛踩路飞的脸，但自己的脖子也被路飞用橡胶手绕了七八圈掐住，听到熟悉的声音，他直接分裂脖子，像是飞头蛮一样，脑袋悬空，转头一百八十度，看向身后。

    第一秒他愣了一下，似乎不敢相信，第二秒就是惊喜了。

    “雷利先生！？是你吗？我是不是眼花了？”

    “哈哈哈哈！是我，是啊，嗯，那个什么，能不能放开你脚下的草帽小子？”

    巴基还是很给雷利这个副船长面子的，气呼呼地“哼”了一声，刚要抬脚，正好看到路飞的帽子，再联想到雷利嘴里的草帽小子，他立刻明白了一些事。

    “草帽？......这！......这是香克斯的帽子吧？！”

    路飞的脑袋从他脚下钻出来：“红鼻子，你也认识香克斯吗？”

    “不许叫我红鼻子！”

    两人咬牙切齿，再度打成一团，雷利捂着额头，就觉得自己的脑血管可能快撑不住了，过段时间去找老船医库洛卡斯看看吧，之前他觉得自己还能活二十年，现在再看？身边有这么一群活宝，能再活两年就是奇迹。

    ......

    完全不知道己方阵营内有这么多“能人”，凯多这段时间调兵遣将，也是很忙的。

    以前忙完了有酒喝，现在屁毛没有，只能硬撑。

    多弗朗明哥的及时来援，他是很高兴的，凯多这边缺有脑子的中层精锐，堂吉诃德家族干部数量众多，正好是一个有效补充。

    公允地说，多弗朗明哥在和凯多合作的时候，一直是盟友身份而不是下属，他自身实力和势力是很强的，算上他家族内的那些干部，基本相当于不算凯多的半个百兽海贼团。

    他的加入，对于凯多来说是个强援。

    不过之前德雷斯罗萨的乱战对多弗朗明哥的势力影响很大，即使用出抓壮丁这种手段，最后也只聚拢了一万大军，这其中精锐和杂兵各占一半。

    多弗朗明哥虽然加入凯多一方，但他也没有孤注一掷，家族干部，在海军卧底的“红桃”维尔戈中将他就没有启动，和天龙人的联系也没有断，打的主意其实和薇薇、沙鳄鱼那边没区别，那就是适度划水，战后加入胜利的一方。


------------

第二百四十四章 男孩子在外边也要保护好自己

    算上多弗朗明哥的援军，凯多一方的海贼数量勉强超过了八万，这里面真正的精锐就是百兽海贼团的两万人、黑炭大蛇将军的五千武士、多弗朗明哥的那五千多海贼，其余全是炮灰。

    大妈海贼团那边答应一起出兵，不过佩罗斯佩罗给大妈算账，把大妈算得晕乎乎，最后只同意出兵四万。

    四万就四万，凯多也不嫌弃，只要大妈带着她那几个年长的子女和自己一起去打马林梵多就行。

    两位海上皇帝结盟的第十天，他们就联合发布消息，说己方一共出动二十万大军，要推平海军总部马林梵多。

    具体有没有二十万，反正外界不知道，他说有就有。

    在外界计算凯多兵力的时候，这个天字第一号大恶人愣是想出了一个让所有人都觉得匪夷所思的战术。

    留兵力守卫鬼之岛？研究进攻路线？都不需要！

    你们以为我是谁啊？！凯多向杰克这个小弟身体力行地证明了一件事，你大哥就是你大哥，你只能靠船，你大哥我能靠岛！

    连续忙碌了两周时间，科学家疫灾奎因都累瘦了，他在鬼之岛加装了类似于弗兰奇那样的可乐推进器，一阵猛晃，推进器全部启动，之后凯多变成青龙形态，拖着整个鬼之岛飞向马林梵多。

    鬼之岛冉冉升起，之后飞向红土大陆的画面被情报王手下的记者拍摄到，并传播向世界各地。

    海军再次提高了动员等级，正在东海找孙子的卡普被战国紧急召回，所有海军士兵的休假全部取消。

    战国元帅亲自下命令给赤犬和黄猿，由黄猿押着烬回马林梵多，赤犬汇合沙鳄鱼，率领大军把万博会的海贼一网打尽，提振士气。

    原本海军内部对于这种钓鱼执法，和海贼合作对付海贼的做法表示不认同，认为这不是海军的正义，但现在战国元帅没时间考虑他们的感受了，压下全部异议，命令赤犬出击。

    这里可是聚集了十万海贼啊，绝对不能让他们变成凯多的马前卒。

    薇薇刚回到万博会这边，就接到了沙鳄鱼的命令，开始收网。

    在她的通知下，二愣子艾斯先一步跑路，这位仁兄双耳不闻窗外事，一门心思打擂台，不读书不看报，压根不知道海军和凯多的事。

    剩余海贼就没有这个待遇了，被海军团团包围，赤犬麾下士兵在进攻鬼之岛有所折损，但在黄猿离开的时候，还是给他补充了一部分兵力。

    赤犬单枪匹马打败了曾经的大海贼，八宝水军的前任首领，悬赏金超过五亿的青椒，再次向全世界展示了海军大将的实力。

    薇薇远远看了两眼，只能说青椒名不副实，赤犬运气不错，继“烬哥哥”之后，又捡了一个便宜，当年和铁拳卡普的战斗彻底打断了青椒的傲气，和被凯多暴揍的月光.莫利亚一样，这个大海贼根本配不上那五亿的悬赏金。

    多弗朗明哥没有让他的家族干部维尔戈暴露，此时维尔戈中将、鬼蜘蛛中将各自带领部下在万博会岛屿的南北两个方向展开大范围抓捕行动。

    兵法说围三阙一，他们现在是围二阙二，海军在南北两个方向抓人，大妈海贼团和薇薇代表的沙鳄鱼势力在东西两个方向收保护费......上面打仗和下面人发财并不冲突，该合作还是要合作。

    交钱就带你们走，否则就等着海军来抓吧。

    “你们也太黑了？敢管我要钱！你们知道我是谁吗？我是悬赏金2亿8000万的白马贵公子！今年的超新星！”

    英俊帅气的卡文迪许有一头过肩的金发，他骑着白马，一路跑到巴洛克工作室这边，希望得到庇护。

    往日这家伙极为装逼，动不动就拿着玫瑰花发骚，今天可谓狼狈到了极点，别说玫瑰花了，就连那身白色衬衫和牛仔裤上都满是血迹和污垢。

    薇薇拿起电话，和大妈海贼团那边的蛋蛋男爵说了两句，很快她就笑出了声来。

    “哦，卡文迪许？我听说大妈海贼团那边有几个夏洛特家族的女士看上你了，都在争着抢着要和你结婚呢？你说你这是何必呢？从了她们不就行了？那可是大妈海贼团啊，干嘛想不开还要跑出来啊。”

    薇薇越想越乐，好家伙，听说大妈海贼团那边几个“美女”为了争抢这位白马贵公子当丈夫，已经打起来了！

    眼前悲惨的白马贵公子就是个例子，这年头出门在外，男女都不安全，男孩子在外边也要保护好自己啊！大妈家可是有霸王硬上弓传统的。

    薇薇仔细打量这位白马贵公子的容貌，公允地说，确实很俊美。

    甚至可以说这家伙和整个海贼王世界的画风都不一样，像是从别的什么动漫里走出来的人物......

    “你竟然敢嘲笑我？！死吧，女人！美剑.青鸟！”卡文迪许想从薇薇这边离开，未尝没有看她比较弱的缘故。

    薇薇往左右看了看，发现没人注意自己，她在对方的直刺发动前，往左侧迈出一步，还不等卡文迪许惊诧，手臂上覆盖武装色霸气，一拳打在他的小腹上。

    “呕呕呕！——”白马贵公子虾米一样跪在地上干嚎了数秒，还没抬头，薇薇的手掌就压住他的肩膀，他就觉得肩头仿佛有一座山。

    “别让你体内的那个人格出来，出来的话我就控制不住力度，到时候就只能杀了你了。”薇薇平平常常的语气让白马贵公子犹豫起来，自己真的需要再拼一把吗？

    “你要什么？”他压低声音询问。

    “你的悬赏金是2亿8000万？那就给我2800万保护费就行了，怎么样？不算贵吧？”

    白马贵公子不知道自己是一时大意，还是对方实力强大，反复衡量，最终选择服软：“我没钱。”

    “那就把你这把剑押在我这，等你有钱了再来赎。”薇薇动作极快，白马贵公子根本没看清楚，眨眼的工夫，自己的西洋剑杜兰德尔就到了对方手中。

    这次他终于知道双方间的差距了。

    “行，我会尽快筹钱的。”

    “嗯嗯，不急，不急，请上船吧。”


------------

第二百四十五章 收网

    有点门路，有点关系的纷纷登上两侧的船跑路。

    一穷二白的海贼就落入海军的包围当中，他们祈求沙鳄鱼的帮助，可沙鳄鱼冷漠的眼神让众海贼恍然大悟。

    “这家伙和海军是一伙的！”

    “他把咱们骗过来就是为了今天！”

    一众海贼气得双眼通红，有的海贼咬牙，把牙齿都咬碎了。

    沙鳄鱼你这个海军的走狗，你不得好死啊！

    所有接近他的海贼都被吸成人干，连杀数十人，即使再愤怒，海贼也不敢来惹他了，被海军抓住还有活路，落到沙鳄鱼手里绝对是死路一条啊。

    “哈哈哈哈——真是痛快，这才是海贼的作风啊！”虐菜在任何时候都是一件让人愉悦的事情，沙鳄鱼也不能免俗，最近遇到的敌人不是四皇就是七武海，天天在夹缝里生存，他压力巨大，现在弄死几个普通海贼，就觉得心里非常畅快。

    薇薇悄悄来到他身旁：“老板，和大妈海贼团那边的分账已经完成了一部分。”

    沙鳄鱼的注意力立刻转移，自己这个部下除了胆子小，不敢做大事以外，还是挺有能力的。

    “有多少钱？”

    “两千万贝利。”薇薇递给沙鳄鱼一个手提箱。

    这是大妈海贼团那边收取保护费后，按照协议要支付给沙鳄鱼的分账。

    大妈海贼团做事还算公正，加上沙鳄鱼也是自己人，根本没怎么犹豫，薇薇就从蛋蛋男爵那边拿到了钱。

    七算八算，留给沙鳄鱼两千万，剩下的钱她就自己收下了，阿拉巴斯坦的国王还是她爹，她自己也是缺钱的。

    薇薇一刻没闲着，不断在万博会现场联络几方势力，海运王、仓储王拿走了海贼们的武器、物资和海贼船，他们支付的也是现金，大家都觉得这种沙鳄鱼顶在前面，我们在后面做生意的模式很新颖，效率很高，付账都很痛快。

    薇薇一会给沙鳄鱼一箱子钱，一会又拿过来一箱子钱，有的四、五千万，有的一千万多一点，有零有整，文化水平有限的沙鳄鱼已经算不出自己这边有多少收入了，只知道很多，非常多！

    虽然是跪着赚钱，大头都被别人拿走，但看着一摞摞的钱箱摆在眼前，他还是觉得......嗯，真香！

    名声受损对他来说一钱不值，他一个海贼，要什么好名声？落到手里的钱才是真的！他已经幻想自己靠这些钱继续招兵买马，继续赚钱，最终建立海上霸业的场景了。

    战斗持续了一整天时间，万博会现场超过十万海贼，除了路飞、雷利这种外出打工的，除了罗宾、一笑、艾斯有内部消息提前离开的，剩余海贼中有两成被大妈海贼团和巴洛克工作室接走，剩余七、八万海贼就变成了海军案板上的肉。

    普通海贼被世界政府拉去修桥，身上有悬赏的则进行一一甄别，按照悬赏金的多少，来决定他们“享受”什么等级的待遇。

    大海贼青椒这样的没得说，直接送进推进城监狱，其余那些海贼就按照破坏力和危害程度，分配到别的地方关押。

    这些海贼身上的悬赏金是很大的一笔数目，需要薇薇去和天龙人的几个代理人细谈，谈判时间会很长，具体能落到沙鳄鱼手里多少？那真是未知数，天龙人太贪了。

    薇薇说自己要去和天龙人的代表谈判，沙鳄鱼也没什么问题，去吧，这种事确实需要一个精明的人来负责，总不能把mr.2那种神经病一样的家伙派过去谈吧？更不可能让沙鳄鱼自己去谈，薇薇主动请缨，这挺好。

    沙鳄鱼和薇薇当众演了一场戏，在戏里，薇薇的mr.0身份终于暴露了，巴洛克工作室正式和沙鳄鱼分裂，双方分道扬镳。

    万博会的事告一段落，薇薇带着超过三十一亿贝利的现金，离开普罗甸斯王国。

    在幕后操控战争走向的薇薇并没有回返伟大航路前半段，凯多果断和大妈结盟的手段让她觉得现在局势很微妙，万一再有变量加入战斗，那结果可就是灾难性的了。

    海军有这样或那样的不好，但要是被战争推入深渊，她也会很内疚。

    从牌桌上看，一方是凯多、大妈，另一方是海军“六”大将，海军优势明显，但要是凯多再拿出什么底牌呢？海军一旦覆灭，整个世界的秩序就崩了。

    穿越者都认为白胡子和凯多、大妈关系不好，海贼世界的普遍观点也认为他们关系不好，但万一呢？他们当年都是洛克斯海贼团的船员，万一凯多再拿出什么重要砝码，比如说白胡子的老婆，白胡子的儿子什么的进行要挟，重情义的白胡子真有可能上当，最后弄出一个“三皇同盟”来，海军就危了。

    薇薇左想右想都觉得不妥，她对大和说道：“咱们去找白胡子吧？我想知道他对这场战争的态度。”

    “白胡子？是四皇白胡子吗？就是御田曾经视为兄长的那个白胡子？”大和一脸振奋。

    在得到确定的答案后，她一个劲催促：“那还等什么？咱们现在就去，在下还想和白胡子切磋一下呢。”

    薇薇挠脸：“那你知道白胡子在什么地方吗？”

    “你不知道吗？”

    白胡子的地盘薇薇倒是知道，但贸然过去，终究不妥，白胡子对她的态度一直是不冷不热的，所以，只能打艾斯这张牌了。

    两天后，艾斯就找了过来。

    见到大和，艾斯很高兴：“大和！你出来了！哈哈，我就知道你可以的！”

    大和抄起狼牙棒：“来，咱们再打一场。”

    艾斯撸起袖子：“好，我最近实力增长很快，正好让你看看我的新招数。”

    薇薇打断了“海上男儿”的热血会面，见面二话不说先打一场？这是什么毛病啊。

    “喂喂，艾斯，你们先别忙着打架，有事找你。事情是这样的......”

    她巴拉巴拉一阵说。

    艾斯果断摇头：“......你想知道老爹的态度？和我说没用，老爹那个人做事非常老派，你最好亲自去见他，这种事他不会在电话里说的，最好带上点酒......”

    三人不自禁都看向薇薇从凯多那里“拿”过来的那个一人多高，写有“天”字的酒葫芦。


------------

第二百四十六章 大和的战意

    薇薇一摊手：“酒没问题，带过去就是，但现在白胡子的船在什么位置？我们不知道啊，你能带我们过去吗？”

    艾斯认真想了一下，发觉这事也没什么大问题，总不会是薇薇和大和要去刺杀老爹吧？她们俩绑一块也没戏啊。

    “行，我来带路，你们的船在哪？”

    薇薇对着海边招手：“拉布，出来，给你介绍一个新朋友......”

    艾斯也跟着她们钻进鲸鱼的肚子里，他对于魔力鸭公馆就有点不适应了，这种僵尸、墓地、蝙蝠的场景太过阴间，不过看薇薇和大和那甘之如饴的态度，他也没说什么，这年头的女人可能就喜欢这个风格吧？女人真是太可怕了！

    艾斯先是给白胡子打了个电话，白胡子的态度和预期的完全一样，想和老子对话？那就来面谈。

    鲸鱼拉布在艾斯的指点下，前往新世界深处，寻找白胡子的莫比迪克号。

    在路上，薇薇叮嘱大和：“最好别说你是凯多的女......嗯，儿子。”

    大和不解，但还是点头：“既然已经出海，那在下就是光月御田了！”

    薇薇：“......”

    这么说其实也行，总比她说自己是凯多的儿子强吧？

    大和身上那股子和之国武士的气质太明显，也没有薇薇那种能拿小金人的演技，用个假名对各方都有好处。

    “行，就这么说定了！”

    他们航行了五天，很快就在新世界一处海域找到了莫比迪克号，鲸鱼拉布还欢快地叫了两声，因为它觉得这艘船很像是一条鲸鱼。

    拉布浮出水面，这么一个庞然大物的出现在白胡子海贼团中引起了一些小范围的议论，在几个队长的注视下，议论很快平息。

    白胡子大马金刀地坐在甲板上，身上一左一右，挂着两个输液瓶，距离上次龙宫王国，也就是几个月没见，这个最强男人又苍老了两分。

    白胡子周围站着马尔科在内的几位队长。

    薇薇和大和脚尖轻点，跃过百余米距离，轻轻落到了对方的甲板上。

    艾斯为了表示和她们不是一伙的，慢了两步，等她们落下，自己这才跳了过去。

    薇薇拖着凯多那个一人多高的酒葫芦，在左，大和肩头扛着狼牙棒，在右，两人的表情都比较平常，真要说起来，大和比起薇薇在神情中就多了一分昂扬的战意。

    她要和白胡子交手，不是说说，而是真想。

    “咕拉拉拉——天龙人小鬼！你竟然敢上我的船？！”白胡子的眼神很凌厉。

    薇薇把一人高的酒葫芦放在自己身侧：“第一，我不是天龙人，第二，我不是敌人，这次是有事来和你们商谈的。”

    白胡子眼神里有一丝轻蔑：“商谈？就凭你......凭你们吗？你旁边的小鬼就是凯多的女儿？”

    薇薇的实力和上次龙宫王国相比，已经有了不小的提升，但还是觉得压力巨大，这种和白胡子商谈的活儿果然还是红发来干比较合适......

    有艾斯的面子在，白胡子没玩什么霸王色对撞的把戏，但态度也绝对不算和蔼。

    薇薇给大和使了一个眼色，意思是老头对我成见很深，姐们，该你上了。

    薇薇降低自己的存在感，大和则往前迈出一步，凭借出类拔萃的容貌和气质，瞬间成为所有人的焦点：“从血缘上说，在下是凯多的儿子，但在心灵上，在下却是继承了光月御田精神的武士！”

    白胡子一脑门问号，这说得是啥玩意啊？这个儿子是我理解的那个儿子吗？你们欺负我老海贼老眼昏花，现在连男女都看不出来吗？

    他怀疑自己听错了，很粗鲁地扣了扣耳朵，之后看向马尔科，意思是问，老子刚才是不是听错了。

    马尔科轻轻摇头，意思是老爹你没听错，我听到的也是儿子。

    白胡子不想在儿子女儿的问题上纠缠。

    “女娃娃，就凭你？也敢说比肩御田？咕拉拉拉拉！——真是一群狂妄的小鬼！”

    他的气势陡然拔高：“就凭你们？！你们没资格来对老子指手画脚！老子是白胡子！”

    他猛地站起身，无视了摔成碎片的输液瓶，整个人像是一座无法逾越的高山，居高临下地看着她们，气势夺人心魄。

    大和平静地看着他，眼神中没有一丝恐惧。

    白胡子一侧的海贼一个个大气都不敢出，胆小的手脚都在颤抖，艾斯准备开口说点什么，但马尔科抓住他的手腕，并对他轻轻摇头。

    白胡子十六番队的队长以藏是一个穿着异性服装，也就是俗称女装的男人，最初看到大和的服饰他还满心激动，可在听到凯多儿子和御田等字眼后，现在心里剩下的只有厌恶，要不是同伴也拉了他一把，说不定就先跳出来和她们打架了。

    “哈哈哈哈，你们可真是奇怪，为什么这么紧张？只是一次简单的商谈而已，又不是生死拼杀，你们平时对外都是这么交涉的吗？还是说你们从来不和外界交涉？”薇薇觉得白胡子海贼团的没落是有缘由的，这个老头是个纯粹的海贼，不服就干，一点沟通、妥协、利益交换的想法都没有。

    这是薇薇最不喜欢打交道的对象，她很想说一句“大人，时代变了”，你不会妥协，不进行任何对话，你根本就生存不下去。

    白胡子气势汹汹的“哼”了一声：“老子不需要外人来指手画脚！拿起你的武器，只要能坚持一分钟，老子就陪你们谈。”

    他有足够的眼力，能看出薇薇和大和的实力都很强，尤其是薇薇，此时就比在鱼人岛的时候强了一截。

    要说不羡慕是假的，年轻人的身体素质每天都在增长，而他呢？一天比一天衰弱。

    要是对付普通人，那肯定就是一招的事，但是对付薇薇、大和，他限定了一个一分钟的时限。

    一分钟？薇薇一秒钟都不想和他打，好端端，有必要打这种架吗？

    大和认为有必要，纯爷们的战意不是一般的高，是非常高，眼前这个人可是世界最强男人，光月御田都认可的兄长。


------------

第二百四十七章 新的组合技

    “小蝙蝠，我想打！”大和看着身旁的好友，希望得到她的帮助。

    薇薇真心觉得没必要，语气有些迟疑：“你......真的要打？”

    “我必须和他打一场，只有这样才能知道自己的实力到底在什么水平，这很重要，其实这种战斗经历对你也很重要。”

    大和言之凿凿地说道。

    薇薇明白大和的意思，但从本心来说，还是觉得没意义：“你想用那招？把咱们研究出来对付凯多的招数用在这里？”

    大和对她鞠躬：“对，拜托了。”

    薇薇重重叹气，随后摘掉手套和围巾，一幅要放大招的模样：“......那好吧，这一下我至少要虚弱三天，唉......这三天你可得保护我。”

    “来吧！”大和拉开和服的衣领，露出修长如同天鹅的脖颈，薇薇双眼血红，凶戾的能量涌入心间，她的牙齿变得锋利无比，转过头，对准大和的脖子就狠狠地咬了下去。

    她的血液中拥有力量，信念和一小部分战斗技能，尽管这不是心头血，但也代表着血液中的精华。

    这些血液注入大和体内，能够让大和在原有基础上，小幅度提升身体素质和信念，信念同样是霸气的一部分，她的霸气也会有小幅度的增长。

    大和的实力非常强，按照她自己讲述，她是可以和凯多打几十招的水平，这个水平大概在什么程度呢？不如赤犬，但绝对强过烬哥哥！

    百尺竿头想更进一步非常困难，能在原有基础上进行小幅提升，这非常不容易。

    透过晶莹的皮肤，能看到一股充满能量的血液在大和体内快速流淌，从动脉注入，在心脏处分散，流经全身。

    “呼呼——”血液精粹注射完毕，薇薇大口大口喘气，足足过了十多个呼吸的时间，她才恢复了一点力气，她的脸色煞白，这一下没有三五天的时间，根本恢复不过来。

    大和闭着眼睛，仔细体会身体内的变化。

    她的皮肤上散发着高温，大量热气被排出身体，远处看过去。整个人似乎都被白烟所包围。

    白胡子没有阻拦她们的“强化”此时一脸不屑：“花里胡哨的玩意。”

    “老爹，我觉得很强......”马尔科想劝他别大意，此时的大和就给他一种极为危险的感觉。

    白胡子不在意瞥了两眼：“怕什么！这种外来的力量终究不属于她自己，哼，只是一个笑话。”

    白烟散开，大和进入大口真神形态，和之前稍稍有点不同，此时她的身后多了一双翅膀，她的双眼也变得赤红一片，半透明的皮肤下面能看到鲜红的血液在快速流淌。

    薇薇把这个输入自己鲜血精粹的组合技命名为“大天狗形态”。

    比她弱的根本就经受不了血液中的能量，直接爆体而亡是唯一的结局，比她强的......比她强的也不会信任她啊，哪个强者会亮出脖子，完全不设防地让她上嘴咬呢？目前这个招数只能在她和大和之间使用。

    她竖起三根手指：“大狼狗，记住了，最多坚持三分钟，血液精华中的能量就会耗尽。”

    “好，在下明白了！”

    白胡子大踏步往前走：“对付你们这种毛孩子根本用不了三分钟！”

    他估计大和的实力有一些增长，但也没太放在心上，实力上的差距不是靠这种小手段就能抹平的。

    白胡子抡起无上大快刀十二工之一的丛云切，猛劈大和的面门，长柄大刀势如风雷，这一刀兼具了速度和力量，在劈开空气之余，沉重的刀势近乎禁锢了敌人的所有躲避空间，不想被劈成两半的话只能硬接。

    薇薇轻轻点头，劈开空气，剑豪仗着速度快、刀快，都能做到，但还要兼具力量，这就不容易了，她勉强能做到，但不会这么轻松。

    大和一脸喜色，这个对手和凯多完全不同，她非常兴奋。

    压根就没有退缩的意思，她举起狼牙棒，觉得力量不足，还在电闪雷鸣中缠绕上了自己的霸王色霸气。

    “雷鸣八卦！”

    曾经被嘲笑为“雷鸣四卦”现在解开海楼石手铐，又得到了薇薇血液精华的灌输，大和的这一击中包含的力量已经不比凯多差不多了。

    白胡子的瞳孔瞬间出现了变化，那是一种见猎心喜的触动。

    自己小看这些孩子了！这个女孩竟然会霸王色缠绕！

    这是除了老一辈海贼和香克斯这个后起之秀外，他见过的第一个会霸王色缠绕的年轻人，而且还是个女人。

    他战斗经验也是丰富无比，挥出的大刀去势不变，同样在瞬间把自己的霸王色霸气缠绕在丛云切上，因为霸缠的缘故，两把武器在空中隔着十余厘米距离的时候，彼此的霸王色霸气就撞在了一起。

    这种对撞让大和有点吃亏，她大喝一声，给自己增添信心。

    “轰隆隆——”碰撞后第三秒，众人才听到一阵沉眠的声响，在两人交战的中心位置，仿佛出现一道气墙，彼此霸气碰撞后，云层翻滚，天空的乌云似乎都被他们的交战余波给切开了。

    一众海贼错愕地看着天空异变，齐齐失去了语言能力。

    “不错，我承认你了，你比那个天龙人小鬼强！”白胡子对于大和接住他一击表示赞赏，虽然自己没用果实能力，霸王色霸气缠绕得也有点仓促，但大和确确实实是正面接住了一击，这一击看效果是平分秋色，对方被自己震退两步，自己手臂上也有一点酥麻。

    “嗤”站在一旁看戏的薇薇很无语，这老头对天龙人是有多大的怨恨啊？打架的时候还不忘数落我？

    她仔细看大和的霸王色缠绕，思考自己的不足。

    霸王色霸气就是一个人的气魄、决心和坚定信念的外在表现，像黑胡子那样的，隐藏多年，扮猪吃虎，都快扮成猪了，黑胡子就没有霸王色。

    薇薇觉得霸王色方面自己不比大和差，但捡不到和霸王色相关的技能，自己又迟迟无法领会这个缠绕的技巧，也是邪门了。

    她仔细观察大和和白胡子的动作，试图找到这种霸气缠绕的诀窍。


------------

第二百四十八章 白胡子的承诺

    “喂，你会霸王色缠绕吗？”薇薇问一旁的艾斯。

    艾斯顾左右而言他：“......我？我战斗的时候不用武器。”

    薇薇追问道：“这和武器有什么关系，我记得手脚也可以缠绕霸王色吧？你就说你会不会吧？”

    “......不会。”

    “直说不就得了。”薇薇点点头，看来不光自己不会霸缠，还有一大堆不会的呢，这么一想心态就平衡了。

    大和和白胡子的招数都不算精妙，全是大力出奇迹的路数，除了霸缠，这种切磋性质的战斗也没什么可看的。

    白胡子说到做到，说打一分钟，就打一分钟，到时间他就停手了。

    他把丛云切往旁边一扔，自顾自坐回椅子，马尔科连忙换上新的输液瓶，一阵检查，之后就开始埋怨白胡子不重视自己的身体，进行无谓的战斗。

    “这怎么会是无谓的战斗？你们看，凯多的儿子都这么强了，你们还不努力？！老子要是死了，你们该怎么办啊？”

    一场战斗，白胡子算是承认了大和的实力，连那个“儿子”的说法也认可了，别说儿子，你说你是凯多的爹，他都认可，反正和他没关系，就是一个叫法呗。

    白胡子训完一众儿子，转身看向薇薇她们：“你们想和老子谈什么？说吧。”

    大和也不知道该谈什么，她只是来打架的。

    薇薇趴在她肩头，再度咬了一口，把没用完的血液精粹吸走，这些都是精华，存在大和体内也会被一点点消磨掉，不如吸回来下次再用......

    大和收起大天狗形态，这种临时加持不属于自身的力量，对身体的负担不小，她的手脚有点无力，深呼吸十多次才缓过劲来。

    她把狼牙棒扛在肩头，转身看向薇薇，示意你来说吧。

    薇薇拖着凯多那个一人多高，写有“天”字的酒葫芦：“艾斯说你喜欢喝酒，这是我们能找到的最好的酒了。”

    眼看白胡子没反对，马尔科给他们一人拿过来一个成人浴池般大小的酒碗。

    金黄色的酒液缓缓倒出，大和像是什么犬科动物一样，用力吸了吸鼻子。

    “凯多那小子的酒？......”白胡子拿起酒碗，一口喝下。

    要是前世的薇薇肯定喝不下这么多酒，这一碗就相当于成人浴池半池子的液体，一口喝下去绝对是玩命，现在就不需要担心了，她盘腿坐下，拿起酒碗“咚咚咚”半池子酒液一口气喝下去，之后擦擦嘴，纤细的身材一点变化都没有。

    两人喝完酒，薇薇说起自己的来意。

    说凯多要和海军死磕，你千万别去支援他？那肯定不行，白胡子也是海贼，指着和尚骂秃驴的事不能干。

    薇薇天天三百六十度地忽悠沙鳄鱼，编故事已经编出经验来了。

    她现在就要和白胡子分享自己刚编的故事。

    她指着身旁跪坐姿势很标准的大和说道：“凯多准备让大和当和之国的将军。”

    她的话刚开一个头，一旁的十六番队队长，穿着女装的以藏就大声怒斥：“不可能！和之国永远不会接受凯多的女儿当将军！”

    薇薇看了看这位穿着粉色和服，嘴唇上有心形口红的美男，她也闹不清这是和之国的倾奇者，还是跨性别者，反正是很怪异......

    来之前，她真不知道，白胡子船上还有武士，看这位的打扮，还是个怪怪的武士：“这位......这位队长也是和之国的人？”

    在艾斯轻轻点头后，她用一幅理所当然的语气说道：“那太好了，我还担心我的话没什么说服力呢。”

    “你说什么？！”

    白胡子不轻不重地点了一句：“以藏。”

    “老爹！”

    “让那个天龙人小鬼继续说。”

    “......是。”

    薇薇摆出一幅忧国忧民的表情：“我不知道你们准备怎么完成昔日光月御田......嗯，光月御田大人的遗愿，在我看来，眼下就是最好的时机，让凯多永远留在马林梵多，和之国就可以解开身上枷锁，彻底走向自由了。

    我们找到了光月御田的女儿，我还找到了白舞地区的大名，如果花费一点时间的话，还能找到玲后地区的霜月家后裔武士，他们都可以继承和之国的将军之位，这一切的前提就是凯多，绝对不能让凯多回到和之国。”

    “你找到了日和？！她还活着？！”以藏惊呼出声。

    薇薇拿出阎魔，拔刀出鞘：“我从日和小姐那里用黑刀秋水换来了这把刀，这个你们应该认识吧。”

    以藏不是传统武士，他不用刀剑，而是使用火枪，对于刀剑的鉴赏力很一般，此时突然看到主君的佩刀，一时间非常迟疑，他看向白胡子：“老爹，那个真的是？......”

    白胡子用力点头：“确实是御田使用的阎魔。”

    薇薇把刀缓缓入鞘：“如果你们没有解救和之国的计划，那就不要阻拦我们的计划，怎么样？让我们来解决凯多，之后帮和之国恢复昔日的安宁。你们还有什么问题吗？”

    白胡子哪有什么计划啊，光月御田又不是刚死，想报仇早就去报仇了，之所以没去，就是担心凯多，就是怕自己的儿子们死伤太多。

    他想了想：“总感觉你在糊弄老子。”

    薇薇干笑两声：“怎么可能，我说的都是实话。”

    白胡子抬头看天，在心里衡量一下：“行，老子答应你，我不会牵扯进这件事，你们去对付凯多吧。”

    他转头看向自己的义子：“艾斯，你也是，我不许你牵扯到这件事里去。”

    白胡子做出承诺，薇薇算是提前堵死了会出现的变故。

    至于红发会不会去帮凯多？她就只能听天由命了，没熟人啊，她的人脉关系还是不够广！

    离开白胡子的地盘，艾斯就和她们告别，他还要继续自己的旅途，顺便找弟弟，薇薇她们俩则返回伟大航路前半段。

    老范在收网行动前就返回cp9了，凯多和大妈结盟，之后集合兵马准备进攻马林梵多的事对于整个世界来说都是一枚重磅炸弹，cp9那边非常忙。

    布鲁克和幽灵公主提前到达了鱼人岛，薇薇她们也在离开白胡子海贼团的第十天，赶到了鱼人岛，和两人汇合。


------------

第二百四十九章 武器生意

    薇薇介绍大和和白星认识，顺带也为白星介绍了一下先一步来到鱼人岛的幽灵公主和布鲁克。

    还别说，大和和哭唧唧的白星挺有眼缘，两人对于外界都是一种懵懵懂懂的状态，只不过一个勇敢，无论前方有什么艰难险阻，都不会退缩，另一个胆小，似乎风浪稍微大一点就会打退堂鼓。

    经过这几个月的锻炼，白星明显是成长了，在薇薇这个熟人引荐下，她能够和幽灵公主、布鲁克他们也说两句话，算是收敛了动不动就哭鼻子的毛病，单纯看心态的话，似乎已经从五六岁成长到了七八岁的水平了。

    龙宫王国虽然是世界政府的加盟国，但他们一直没有走出大海，如今更是白胡子海贼团的地盘，在这场凯多和海军的战争中，他们算是偏向于海贼阵营的。

    过一段时间，大妈海贼团的船还会从这里进入伟大航路前半段，薇薇走在鱼人岛的街头，不时能看到一些人鱼正在繁忙地制造甜点，这毫无疑问是为大妈海贼团那边准备的。

    薇薇找了个借口，让大和她们陪白星玩，自己走出龙宫，来到重新修缮的鱼人街，找到了巴洛克工作室的一众干部。

    现在已经没有ms.星期三小姐了，在众赏金猎人面前，她就是一直以来巴洛克工作室的幕后老板，mr.0，知道真相的只有沙鳄鱼和罗宾，这两人都不可能跳出来反对，即使跳出来也没用，工作室已经变成她“一手创立”的了。

    “我们接下来的任务就是贩卖武器，这个市场很大，而我们要做的事就是把武器卖给需要的人。”即使当着cp9间谍，吃了门门果实的布鲁诺的面，她也没有隐瞒自己的目标，这种生意根本瞒不住。

    巴洛克工作室接下来的工作重点就是武器交易，最后成为整个地下世界的王者。

    战争就是武器交易的温床，和之国的狂死郎，海军的维尔戈中将都是交易链条上的一环，薇薇还认识革命军的人，手中更掌握着三十一亿贝利的现金，和阿拉巴斯坦的庞大人口，加上“沙鳄鱼”这杆帮助背锅的大旗，把整个生意做起来不成问题。

    “mr.1，你和你的搭档，ms.双手指赶往新世界的和之国，到了那边会有人和你联络。”

    “mr.2，你去海军g5基地，到了那边会有人和你联络的，我们只卖武器，其余的一概不管。”

    “mr.3我需要你带领一百名工作室的赏金猎人去海军那边，和之国的武士刀可以卖给海军，你在司法岛看门的经历是一个很不错的工作履历，那边会有人把海军库存的火炮交给你。”

    “mr.4......”

    薇薇巴拉巴拉一阵安排，所有人都有任务，在这个交易链条上，首端在阿拉巴斯坦，那里可以说是沙鳄鱼和罗宾打下来的基础，算是工作室的大本营，尾端在和之国，那边也被她经营得差不多了，一旦凯多凉凉，未来她还会扶持新的将军继位，到时候凭借她的关系，做生意完全没问题。

    这条从阿拉巴斯坦到和之国的交易路线，被她称作黄金之路。

    他们的交易对象有阿拉巴斯坦，有磁鼓国，有七水之都，有鱼人岛，有海军，有天龙人，有德雷斯罗萨，有黄金帝，有大妈的托特兰王国，有和之国，未来还能把交易扩大到四海之上。

    在外界看来，这些全是“沙鳄鱼”的生意......

    把这些手下都安排明白了，薇薇还给沙鳄鱼汇报了一下。

    沙鳄鱼也没什么意见，本来涉足武器生意就是一直以来的计划，自然不会反对。

    他对于薇薇的工作能力表示赞赏，其余也提不出什么建设性意见。

    沙鳄鱼认为自己是老板，在薇薇看来，他最多就是个没有投票权的股东，需要他当挡箭牌的时候，稍稍给点分红就行了。

    ......

    武器生意布置下来，巴洛克工作室的人分赴各地。

    薇薇就和大和她们离开了龙宫王国，正式进入伟大航路前半段。

    当前最重要的事还是凯多和海军的战争。

    薇薇就不时拿一些新闻来和大和讨论，论起对凯多的熟悉，他“儿子”怎么也比外人强吧？

    这几天世界新闻报对于凯多要进行空袭的谋划进行了连篇累牍的报道。

    薇薇指着报纸说道：“这个分析其实有点道理的，你有没有觉得你爹其实就是在进行一种威胁？他可能并没有死战到底的决心？”

    凯多拉着鬼之岛飞行，那真是三日五百，六日一千，不能说慢，但直线距离，还是飞行，这个速度怎么也不算快了。

    海贼世界的语言、文字都是通用的，哪怕是和之国出来的大和也认识外界的文字，她认真看报纸上的分析，说道：“有可能，混账老爹其实并没有外界所想的那么......那么鲁莽，他的算计很多，不要被他的外表欺骗。”

    薇薇也认可这个猜测，四皇走到海贼世界的顶点，没有真正意义上的傻子，即使是大妈，在不吃甜食的时候，智商也是在线的，更别说凯多了。

    凯多明显是在给世界政府和海军施加压力，怕不怕？要是怕就来谈判吧！

    从薇薇掌握的消息来看，世界政府有妥协的意思，不就是一个烬吗？他想要，就还给他呗，想要杀沙鳄鱼泄愤？也可以答应啊！

    这次海军的态度很强硬，战国元帅似乎下定决心，想在退休前兑掉一个四皇。

    现在要是有人给凯多一个梯子，他就顺势下来了，可惜......貌似没人来做和事老，他只能继续拖着鬼之岛冲向海军总部马林梵多。

    “混账老爹最喜欢做的事就是恐吓，只要你对他心中没有畏惧，那你就能战胜他！”大和语气很坚定地说道。

    薇薇对此保留意见，不畏惧就能战胜凯多？这也太唯心了吧？

    ......

    拉布的速度很快，数天后，薇薇就回到了阿拉巴斯坦的首都，阿鲁巴拿。

    大和需要学习很多知识，阿拉巴斯坦的图书馆和学者可以满足她的一切要求，接下来的战斗薇薇不准备让大和参加，实在是特征过于明显，雷鸣八卦这种招牌技能一出，凯多想看不到都难。

    7017k


------------

第二百五十章 征兵

    幽灵公主也和大和一起被薇薇塞进学校，这位“公主”脸蛋很漂亮，但大脑里的学识就比较空了，不要求你成为科学家，但也别在文盲的路上越走越远吧？

    薇薇管不了别人，身边的人还是想试着纠正一下的。

    幽灵公主看到书本就头疼，但薇薇说学习知识未来能够研究更强的招数用来杀沙鳄鱼，她才勉强接受了这个建议。

    回到阿拉巴斯坦，薇薇换回自己沙漠公主的服饰。水蓝色长发披散在肩头，耳坠、项链、手环都换上明亮欢快的少女风格，皮靴换成露趾凉鞋，二代鬼彻和阎魔这种阴间武器暂时收起来，左侧腰带上挂着白马贵公子卡文迪许的西洋剑，右侧腰间挂着一把笛子，高手还是瞒不过，但在大众面前，她要假装自己是个斯文人......

    她的画风大变，这是为了在身份上做一个切割，现在mr.0在公开场合下线，奈非鲁塔丽.薇薇重新回归。

    之所以脱掉马甲，是因为她的便宜亲爹还在圣地玛丽乔亚，阿拉巴斯坦国内的大事就得她来拿主意。

    老臣子递给她一份由世界政府签署的命令，征兵令！

    世界政府这次没有调集七武海，但却对加盟国发出了征兵的要求。

    薇薇快速翻看一遍，文章很长，直接翻到最后：“要阿拉巴斯坦至少派出两万士兵参战？还点名要贝尔参战，哼，这帮家伙，这是要拿加盟国的军队当炮灰啊。”

    说是加盟国，实际完全是仆从国，要钱、要兵、要粮，世界政府轻飘飘的一纸调令，他们就得服从。

    现在出兵打仗，一毛钱好处都没有，路上的吃喝拉撒完全不管，他们还得自带干粮。

    薇薇这个一手策划了凯多大战海军的幕后黑手都觉得很生气！看到这种蛮横的命令就想反了丫的！那些同样得到征兵令的加盟国就更别提了。

    世界政府太操蛋！有事没事就想削弱加盟国的军事实力，大国大削，小国小削。

    “咳咳......麻麻——公主殿下，我们必须服从命令......”老臣子换回宫廷护卫队队长的打扮，此时的表情看起来很庄重，他担心薇薇年轻气盛，做出不理智的举动。

    薇薇哼了一声，这就是她研究‘沙漠守护者’准备关键时刻梭哈的原因，世界政府太欺负人了，满篇全是加盟国的义务，世界政府需要付出什么吗？什么都不需要，让你来，你就得来！

    “行，奈非鲁塔丽家族服从征调，伊卡莱姆，去调兵吧。”薇薇在羊皮纸上快速写了一份手令，之后调转玺戒，在签名处盖上自己的印章。

    她压低声音：“调那些对王室不满的士兵。”

    老臣子惊讶地看着她。

    薇薇冲他点头：“放心，两万人我还是能控制得住的，他们要是死了......那就怨恨世界政府吧。”

    此时因为小范围内传出来的军事改革风声，阿拉巴斯坦的六十万大军已经有了一些不稳的迹象，有说要裁军的，有说要把他们改成海军的，一众士兵的疑惑、迟疑、不满等情绪一直在军营内传播，加上欠饷，内部腐败等问题，在各种有意无意的引导下，所有矛盾都集中在奈非鲁塔丽家族身上。

    全国都缺粮，饥民遍地，诸多城镇都因为土地沙化问题而被废弃，就这样还养着六十万脱产士兵，这压力得有多大？士兵不会考虑这些事，他们只知道自己没拿到钱，没钱就要闹事，再不给钱，叛变也不是不能考虑的事。

    薇薇就要抽调他们之中意见最大的人，和自己去打凯多。

    她也得去，她要是不去，这两万人刚离开首都就得造反。

    她完全是送佛送到西的想法。

    戾气在心中盘踞，很多时候已经说不清道理了，把领头的全部挑出来，送到战场上去......以后进行军事改革反倒是个便利。

    “奈非鲁塔丽家族就是一群窝囊废！”

    “凭什么让老子上战场？”

    “老子不去！”

    军营中的刺头一个个都跳了出来。

    拥有飞行能力，吃了鸟鸟果实.隼形态的护卫队副队长贝尔也被世界政府点名要求参战，此时他就跟着老臣子来军营内点名，眼看有刺头鼓噪，二话没有，拔剑连杀数人。

    从国库内抽调了一部分粮食和财物，加上武力威慑，刺头们虽然觉得情况有点不对劲，但还是在各自上级军官的指挥下，骂骂咧咧地登上战船。

    沙鳄鱼天天看报纸，在这个世界环境下，已经算是文化人了，不会写自己名字的人遍地都是，阿拉巴斯坦士兵的素质也好不到哪去，什么四皇凯多，什么海军总部，对他们来说完全没概念。

    “公主殿下，如果事情不对，您可要赶紧跑啊！千万不要犹豫，麻麻，咳咳咳咳——”老臣子在薇薇上船的时候，千叮咛，万嘱咐。

    “嗯嗯，放心吧，贝尔会保护我的。”

    薇薇说了很多次，她说自己很强，但是这些身边的老臣根本不信，好端端的，她也不能拖死河出来，不信就不信吧。

    作为巴洛克工作室的实际负责人，她自然知道阿拉巴斯坦军队内有工作室的内应，罗宾早早地就把人安排到军队之中了，要是在平常时候把他们弄掉多少有点不好操作，现在就省事了，走！全跟我上战场去！

    世界政府只管下命令，没有任何调度措施，更不提供任何补给，这年头可没有什么子弟兵的概念，再说了，都离开阿拉巴斯坦了，到别的国家算什么子弟啊？

    薇薇算是好心的，带着这两万多人去送死，她就没在金钱和食物方面小气，按时发放食物和军费，同时要求贝尔严加操练，禁止士兵们在沿途劫掠那些小国。

    别的国家可没她这种觉悟，就连磁鼓国那种民风淳朴的国家都被征调了700名士兵，他们没有补给，出门在外，总不能饿死吧？那真是走一路抢一路，被他们抢过的平民走投无路，只能去当海贼，恶性循环再度开始。

    7017k


------------

第二百五十一章 青雉

    薇薇带着两万士兵，紧赶慢赶，在航行了大个月后，赶到了海军总部马林梵多。

    圣地玛丽乔亚动动嘴皮子，他们这些加盟国的军队就得急呼呼地赶过来参战。

    阿拉巴斯坦算是出兵最多的，仅次于他们的就是德雷斯罗萨，带领军队的统帅是那位力库家族的公主，曾经属于堂吉诃德家族杀手的维奥莱特。

    维奥莱特的助手就是安装了机械假肢的姐夫，传奇角斗士居鲁士，年仅13岁的外甥女同样是女剑士的蕾贝卡作为侍女也跟着一起来到马林梵多。

    德雷斯罗萨想独立于世界政府之外是不可能的，在多弗朗明哥拆除工厂，带着海贼北上汇合凯多的时候，他们也接到了世界政府的征兵令，这次砸锅卖铁，算是凑齐了一万名士兵。

    名义上的统帅是维奥莱特，实际一直在军营内进行调度的则是她那个姐夫。

    薇薇这边也差不多，琐碎的事她全交给贝尔负责，自己在一旁给鸭子织新草帽。

    “是奈非鲁塔丽家族的公主吗？久仰大名，我是维奥莱特，你们的军营可以放在我们西侧的那块平地上，那里有充足的水源，卫生条件也较好。”

    德雷斯罗萨离得近，接到调令后不久就来到了马林梵多，薇薇他们离得最远，算是最后到的，不过阿拉巴斯坦的兵力最多，整整占了加盟国四万军队的一半。

    她和维奥莱特握手，暗自打量面前的女人，这位紫罗兰听说还和多弗朗明哥有点暧昧关系，啧啧，结果说反就反，也是个狠人！

    “谢谢。”她知道对方来登门拜访的用意：“在战场上我们就合作吧，希望能够少死一些人......”

    维奥莱特似乎也很有感触：“是啊，这场战争太残酷了，我们能做的就是把尽量多的士兵带回家园。”

    两位公主交换了一下对战争的看法，之后随口谈论当前的形势，都觉得很不乐观。

    薇薇率领士兵去扎营，维奥莱特小声问自己的姐夫居鲁士。

    “姐夫，您看那位公主是战士吗？她给我的感觉很奇怪，我没敢用瞪瞪果实的能力去看她......”

    居鲁士严格恪守礼仪：“殿下，那位公主在我的感知中就是个普通人。”

    维奥莱特露出思索的表情。

    居鲁士继续说道：“......但从一些细节去分析，她绝对不是普通人，她能够屏蔽我的感知，这说明实力在我之上，不要用恶魔果实能力去窥探她，我们不可能是敌人，只会是天然的盟友，不管是现在还是将来。”

    维奥莱特用力点头：“我明白了，姐夫。”

    海军专门清理出一大片区域，用于加盟国的军队驻扎。

    在海军看来，这些就是炮灰，安排好地方就不管了。

    此时这处联军营帐内聚集了三十多个国家的军队，磁鼓国那700人的军队都不算最少的，最少的一个国家算上带队的将军、副官、校官、后勤官，总共才来了115个人，也不知道这是来干嘛的......

    阿拉巴斯坦来的人最多，薇薇这个国王唯一继承人的名头也够响亮，在联军内就被推选为统帅。

    统帅工作刚干了一天，薇薇就知道自己被虚名所累，上当了。

    一个小国国王在薇薇这边废话了半个多小时，吵得她连医书都看不下去了，只能让贝尔给对方一部分军粮，没想到，十分钟后，就来了一堆牛皮糖一样的国王、将军，都是来要粮食的。

    “没粮？你们找我就有粮了？没有！没有！”她一口拒绝，虽然她准备在战场上多弄死点刺头，回程时的粮食有富余，但也不能随随便便就给路人吃啊。

    几个国王把她哭诉烦了，她就说道：“你们怎么到马林梵多的？别以为我不知道，去找地方抢吧。”

    事实是这些加盟国就是一路抢过来的，能要就要，不能要就抢，现在就在马林梵多境内，抢谁去？

    薇薇实在是没办法，只能找海军要粮食，让我们的士兵当炮灰，多少也得给一口吃的啊。

    海军负责后勤的少校和她打官腔，一会是“需要统筹调度”一会又变成了“需要耐心等待”。

    薇薇也没惯他的臭毛病，拽着少校的脖领子，去找他的上司，拥有一张僵尸脸，擅长用剑砍船的本部上校，t彭恩。

    一推门，她就后悔了。

    为了区别mr.0和薇薇这两个角色，她连塔罗牌都没带，现在的情况她就没预料到。

    不算太大的办公室内，大将青雉正翘着二郎腿打瞌睡呢，房间里很安静，本该出现在这里的t彭恩上校根本不在房间里。

    薇薇下意识往后退一步，抬头看了看门上的标识，这是t彭恩的办公室，自己没走错啊！海军大将怎么跑这来了？你在别人的办公室睡觉，这合适吗？

    青雉在泽法的事情上很给面子，她也不能假装看不见，她知道青雉并没有睡着，此时就打了个招呼：“库赞大将，t彭恩呢？”

    青雉大大地打了个哈欠：“我也在等他，不急的话，那就一起等吧。”

    大将等上校，这也是个奇葩事件，等了一会，脸色铁青，和魔力鸭那边僵尸有一拼的t彭恩上校匆忙地返回办公室，于情于理肯定是先办青雉的事，事情很简单，依然是要补给，处理完青雉的事，薇薇立刻跟上，能看得出来，海军本部不想在炮灰上浪费物资，但青雉明晃晃地坐在屋内不走，t彭恩上校只能拨给他们一个月的军粮和一批武器装备。

    “多谢了，库赞大将，今天幸好你在这里。”薇薇很客气地道谢。

    懒洋洋的青雉很有打蛇随棍上的本事：“真要感谢我的话，那就和我一起出个任务吧，战国老头让我去侦查，公主殿下和我一起去吧，也算有个帮手。”

    薇薇很想说自己“不会武功”可看到青雉那副介乎于“认真”和“不认真”之间的表情，她只能同意。

    海军大将还负责侦查任务？厕所是不是也归你扫？

    青雉表情淡定，实际是有点焦急了吧？赤犬声望大涨，随之而来的就是青雉这边的巨大压力。

    薇薇叹气，这年头，大家都不容易啊！

    7017k


------------

第二百五十二章 薇薇的想法

    侦查的要求肯定是快去快回，宠物自然就不能带了，青雉的企鹅和薇薇的鸭子都留在海军本部里。

    主人去执行任务，两只大宠物就去一边“鹅同鸭讲”了，青雉的企鹅喊两句“鹅鹅”，薇薇的鸭子叫两声“鸭鸭”。

    “貌似它们玩得还不错......库赞大将休假的时候可以来阿拉巴斯坦，我们家养了一支快跑鸭部队，虽然不如卡鲁帅气，但也很可爱，在港口还有一群喜欢练功夫的海牛，在近海区域还有两只特别胆小的海猫，它......”

    薇薇仔细听了一下企鹅的名字，第一反应就是青雉确实是个怪人，竟然给企鹅取了这么一个古怪的名字：“......嗯，大将到时候可以带着这只叫做骆驼的企鹅来阿拉巴斯坦玩。”

    青雉一幅很没精神的样子：“那真是太好了，老跟着我，我也怕骆驼变得越来越孤僻呢。”

    闲扯淡两句，他们就出发了。

    有消息称，大妈海贼团的船队已经来到了伟大航路前半段，海军这边一直不知道他们的位置，青雉的侦查任务主要就是找到大妈海贼团。

    薇薇觉得对方专门来找自己，似乎有试探的意思，想试探什么？想知道什么消息？都不好说，此时一动不如一静。

    马林梵多外的海域面积很大，茫茫大海上找到一支船队？非常困难，即使找到也和她没关系，她现在是薇薇，不是mr.0。

    两人离开海军本部。

    青雉的侦查很简单，他可以利用冰冻果实的能力冻结一部分海面，之后骑车出海。

    他也给薇薇找了辆自行车。

    “抱歉，我不会骑车......”薇薇摆手拒绝，她对于青雉的动机和意图存有疑虑，万一骑到大海中央，对方突然撤去能力怎么办？

    鲸鱼拉布是一张底牌，不能在这种时候使用，她就站在海岸边吹口哨，想找一条鱼来代步。很快，一条二十米长的鲨鱼就摇摇晃晃地浮出水面。

    “咦？”薇薇一看，发现还是一条“熟”鱼。

    白星的宠物，那条穿着红色背心，傻头傻脑的鲨鱼梅卡罗冲着她欢快地叫了两声。

    鲨鱼是出来玩的，结果听到了类似于女主人的呼唤，这才浮出水面，它也没想到呼唤自己的竟然是薇薇这个熟人。

    “白星还在家里吗？”

    鲨鱼乐呵呵地点头。

    薇薇拍拍它的脑袋：“你要是没事的话，就载我一段路吧，拉布这几天......嗯，拉肚子了。”

    反正都是出来玩，去哪玩都行。

    傻乎乎的鲨鱼梅卡罗背着薇薇，很快就追上了青雉。

    原本还想解释一下自己天然亲和鱼类的事，现在倒是简单了。

    “这是一个朋友的宠物，先借我用用，大将准备去哪个方向侦查？”

    青雉一脸的无所谓：“走到哪算哪，找到目标，看两眼，咱们就回去，找不到就算了。”

    他骑着自行车，薇薇坐在鲨鱼的背上，一路离开马林梵多，逆时针搜索海贼的踪迹。

    青雉的表情一直没什么变化，骑自行车的时候，脸上一直是那种淡淡的从容，但薇薇却能看到他内心的紧迫。

    这位比赤犬小六岁的海军大将并没有表面看起来那么平静。

    四皇要完成自己的梦想，要求就一个，那就是能打。

    海军大将要完成自己的梦想，不光要能打，还需要遵循某种规则，才能在现有体制内往上爬。

    青雉想把自己的理念贯彻到海军当中，他就需要更进一步，海军大将可以操作的空间还是太少，只有当上元帅，他才能施展自己心中的抱负。

    对于凯多以及之后一系列事件的估计严重不足，他根本没想到事情会发展到今天的地步，这就导致他非常被动。

    赤犬其实也没想到后续发展，但赤犬积极参与其中，目前已经占据了极大的优势，无论是抓捕烬，还是大战凯多，甚至是之后在万博会亲手拿下大海贼青椒，都让全世界看到了赤犬的果断和能力，青雉想迎头追上，那就必须付出更多的努力。

    薇薇在海军内部也有朋友，此时就听到一些风声，青雉准备单独向凯多挑战，不要别的大将帮忙，他要单挑！

    这事说起来很荒唐，但对青雉本人来说，这不光是正义的问题，更多的是政治问题，这同样涉及到了战国元帅的一部分政治问题，战国元帅是希望青雉来接替自己位置的，他们在战斗的时候，就不能完全用‘邪魔外道，不用和他讲江湖道义，大家并肩子一起上’的思想来对付凯多。

    凯多要是被一堆强者联手拿下，那青雉就彻底凉了，你说你很强？你怎么证明啊？流量需要作品来说话，大将也需要匹配自己身份的战绩。

    就因为海军需要考虑的事情太多，海贼需要顾忌的事情很少，所以现在是大海贼的时代，而不是大海军的时代。

    薇薇并不看好青雉的未来，结局她早就知道，无论是声望、能力还是实力，青雉都打不过赤犬，因为理念完全相悖，他只能离开海军，泽法在原时空也离开了海军，但青雉做得比泽法还夸张，离开海军之后愣是去和黑胡子海贼团搅合到一起，这实在是让人觉得有点匪夷所思，你去找红发都比找黑胡子强吧？

    现在黑胡子不知道还能不能露头，青雉与其去跟海贼混，不如来阿拉巴斯坦......

    薇薇能给泽法一个元帅职位，自然也可以给青雉一个御前首相、国王之手什么的职位，你要打海军我支持，你要打海贼我也支持，虚君都没关系，实权都给你。

    对于接收海军内部失败者的事，她一点都不介意。

    世界政府那边要是不反对，她还打算“返聘”战国和卡普呢，建个元老院，弄个军委，对不对？这些都可以安排上。

    薇薇不能直接招揽，现在青雉心气不是一般的高，她只能试着拉拉关系，并且巧妙地引出自己的目的。

    两人离开马林梵多后不久，她就很好奇地说道：“库赞大将，海军这次的目的到底是击杀凯多还是抓捕凯多？”

    青雉慢悠悠骑着自行车，随口回答道：“海军对于大海贼的态度从来也没有变过，还是以打败抓捕为主。”


------------

第二百五十三章 人情

    薇薇似乎听到了什么好笑的笑话一样：“把大海贼关到推进城监狱里去，之后每年向加盟国要求一大笔的资金，美其名曰用于推进城监狱的维护，防止这些罪犯跑出来对各国造成更大的破坏，世界政府对各加盟国我记得就是这个说法吧？真是有意思，世界政府在‘保护’我们，所以我们要出一些‘保护费’，呵呵呵呵。”

    世界政府强征阿拉巴斯坦出兵，作为继承人，她说这些牢骚话完全符合身份和角色。

    青雉看了她一眼，世界政府这种拿着推进城监狱囚犯威胁各加盟国，收取类似于“保护费”的行为非常明显，就是要借机削弱各国的实力，早在多年前的奥哈拉，他就知道世界政府的所作所为并不完全正确，更不想“跟那个家伙一个样”。

    薇薇这种发牢骚，说怪话的方式他并不抵触，相反，还有一点点的认同。

    他希望自己当上元帅后，对海军、对世界政府进行一定程度的改变。

    此时和薇薇没那么深的交情，当然不会说心里话，他很含糊地说道：“保护各国只是一个方面，说起来很复杂，如果以后有时间，咱们可以细谈。”

    薇薇摇摇头：“大将认为我年轻，所以在搪塞我。世界政府自然还有别的理由，比如说担心这些大海贼体内的恶魔果实流入外界，再次肆虐大海？听说世界政府一直在做人体实验，想研究恶魔果实的奥秘，凯多被捕，多半也会变成一个实验体吧？”

    她话里话外都在说世界政府的种种不好，没有一个字说到海军。

    青雉挠挠头，感觉自己遇到了一个问题儿童。

    他从燃烧的正义变成懒散的正义，信念的转变和当年世界政府授权海军进行的“屠魔令”有极大的关系，此时只能避重就轻地解释两句。

    “公主殿下不要相信外边的谣言，什么实验啊，什么研究都是假的，恶魔果实存在了那么多年，根本没人研究出其中的奥秘，这些话就是一些海贼别有用心的谣言。”

    薇薇不信他不知道贝加庞克的研究，现在这话就是在忽悠自己，她没有在这个问题上深究，而是开始诉苦，同时若有若无地点出一些己方所拥有的优势条件。

    “我们阿拉巴斯坦实在太苦了，人口太多，荒地和沙漠也太多，那么大的国土面积，养活那么多人，现在又一次抽调这么多士兵来参战，这次大战后......不知道能有多少人可以活着回到家乡。”

    青雉很平淡地嘀咕：“如果公主殿下全力出手，拦住将星和大看板，阿拉巴斯坦的士兵也不会有多少损失吧？”

    薇薇停顿了一下，也是啊，自己这话说得确实有点过于悲观了，和她的实际表现有较大差异。

    对方对她的底细多少有点了解，她马上把话往回收：“我一个人能救下几个？如果没有这场战争呢，是不是就一个牺牲者都不会有了？”

    青雉的屁股坐得还算正，他事先也不支持和凯多开战，现在木已成舟，只能站在海军的阵营来说话。

    “牺牲在所难免，既然迟早都要打这一仗，那早打肯定比晚打好。”

    薇薇摆出虚心接受意见的态度，应和了两句。

    说着说着，青雉的自行车突然停了下来，薇薇不自禁看向左右，茫茫大海，附近一点陆地都看不到，这货要揭开底牌？自己是打呢，还是直接跑呢？

    青雉没看她，反而目视正前方的大海：“斯摩格说公主殿下的霸气很强，那种霸气是天生的吗？”

    薇薇眼珠子转了两圈，没有直接回答：“我猜斯摩格肯定没说我好话，亏我还拿他当朋友看。”

    “拥有百万人中才能觉醒一个的霸王色霸气，这算是对一个人极高的赞誉了，在海军内部很难觉醒这种霸气，公主殿下能不能让我见识一下？”青雉依然坐在自行车上，懒洋洋的，似乎还是之前闲聊的口吻。

    薇薇左右看了看：“在这儿？你要怎么看？大将是想和我过两招？我可打不过你，我认输，咱们不用打。”

    青雉轻轻摆手：“不用战斗，你对我施展霸王色，让我体会一下这种气魄......算我个人欠你一个人情。”

    “霸王色对于大将毫无用处，你们对付凯多的时候，他不可能用霸王色......”薇薇多解释了两句，眼看青雉态度似乎很坚决，她只能迟疑着点头。

    青雉和红发、白胡子都战斗过，也见识过战国元帅的霸王色，但自己一直没觉醒这种霸气。

    好端端的，他不可能让战国给自己演示霸王色，作为一个下属，一个晚辈，那太失礼了，白胡子、红发是敌人，只能一刀捅了他，不可能配合他。

    青雉觉得自己要是觉醒霸王色，说不定就可以压制赤犬的气焰。

    薇薇年轻、好说话、实力不高不低，还会霸王色，在他看来就是一个绝佳的工具人。

    用一个人情做交换，让自己体会一下霸王色霸气到底是什么东西，这对他来说是一笔稳赚不赔的买卖。

    薇薇想把他忽悠到阿拉巴斯坦去，巧言令色一阵扯，他也想利用薇薇，两人谈话时气氛很和睦，实际都是别有用心。

    薇薇晃晃脖子：“既然你坚持的话......那我就用一次吧，我的霸气很弱，不要笑话啊。”

    “没事，来吧。”

    青雉的话音刚落，就觉得一股重压突然施加在自己的身体上。

    这种压力如同连绵不绝的海潮，他皱眉思考了一阵，发现压力并不在身体上，而是在精神上，压力不小，但绝对不到让他失去行动能力的地步。

    “加大力量。”

    “再加大一些。”

    “还不够！这和我想象的完全不一样！”

    青雉连声催促，语气越来越重，薇薇持续加大霸王色霸气的威压效果，精神、决心、信念和那种外人很难看到的傲气全部转化为实质的能量，一股脑地压了过去。

    青雉没有用任何手段抵御，完全是依靠意志力抵御她的霸王色，说实话，一点也不轻松，尤其是薇薇双眼变得血红后，他就觉得这种压力在持续增强。


------------

第二百五十四章 霸气的成长

    青雉面色如常，似乎完全没受到影响。

    他仔细辨识薇薇的霸王色，寻找其中可以被自己学习、掌握的部分。

    他更从霸王色中读取到了薇薇的一些特质，这个小姑娘不是一般的骄傲，是非常骄傲，看似温和的面孔下，有着一种刻在骨子里的傲慢，通过霸王色中包含的意念，更能看出薇薇对待世人是一种俯视的态度。

    这种心态是怎么养成的？他很想问问薇薇的便宜亲爹，你的教育方式是不是有点问题啊？你们奈非鲁塔丽家族难道想当世界之王？否则不应该是这种心态啊......

    青雉思考自己可以借鉴的地方。

    想了一会，他觉得还是力度不够。

    他用自己的见闻色霸气来影响薇薇的情绪。

    “这就是百万人中才有一个人才能觉醒的霸气？真是可笑，对我一点影响都没有。”

    “继续，公主殿下你很骄傲，但骄傲并不等于实力，没有实力的骄傲就是狂妄......嗯？嗯！”

    青雉的话还没说完，就发现薇薇反倒平静了下来。

    自己之前的话说重了？还是产生某种自己也不知道的效果了？

    薇薇闭上双眼，努力调整呼吸，等她睁开双眼的时候，她的眼神已经完全平静了下来。

    “呵呵，别的不好说，但你的见闻色不可能调动我的情绪，这都是我玩剩下的。”薇薇的语气一点都不谦虚，和之前的风格完全不同。

    “不过还是谢谢你，库赞大将。”

    青雉一头雾水：“谢谢？我做什么了？你领悟到什么了？”

    薇薇张开双手：“我的霸气‘成长’了，这东西真是非常简单，你让我明白了这段时间一直在思考的一个问题，我确实是钻了牛角尖。”

    她叹了一口气，在大量消耗霸王色霸气的时候，她终于发现了自己的问题。

    归结成一句话，还是顾忌太多，失去了锐气。

    她说黑胡子扮猪时间太长，她自己又何尝不是呢。

    她拔出卡文迪许的那把西洋剑“杜兰德尔”，西洋剑用起来不顺手，但也能凑活。

    “大将不是想看更高深的霸王色吗？我刚刚有所领悟，大将来接我一招吧。”

    青雉把自行车扔到一旁，他直觉薇薇变强了！心里很好奇，怎么就突然变强了呢？

    这就是很多大海贼和战国元帅都说过的霸气‘成长’吗？真是太有意思了！

    “行，你来攻击吧。”他摆手，示意薇薇攻击。

    薇薇回想自己刚才找到的那种感觉，那种信任自己，也只信任自己的精神力量。

    这招真是思想越简单的人越容易领悟，她绕了一个大圈子，过程曲折，但结果不错，她已经领悟到了这招的精髓。

    她的手腕一抖，原本无形无质的霸王色霸气就缠绕在西洋剑上，并呈现出一种看起来很阴郁的黑红色。

    “霸王色缠绕？！”青雉非常识货，他的惊呼大大满足了薇薇的虚荣心。

    “是，确实是霸王色缠绕，之前一个朋友教了我好长时间......大将，注意了，我这一招很快......美剑.青鸟！”

    招数是卡文迪许的招数，剑也是白马贵公子的佩剑，不过这招由薇薇这个剑豪再缠绕上霸王色后使出来，效果就完全不一样了。

    剑锋先是搅动四周空气，之后则是快如风雷的直刺，霸王色具有狂暴的特性，这一剑也兼具了这种爆炸一般的强大力量，天翔龙闪快速挥刀收刀制造离心力的技巧用不出来，“美剑.青鸟”内满满的都是破坏力。

    青雉这次没有大咧咧地站着，他的嘴中吐出一口冷气，右手从空气里一抹，很快就制造了一把冰剑，觉得冰剑的硬度不足，他又加持上自己的武装色霸气，之后对准薇薇的“美剑.青鸟”几个薄弱点连刺三剑。

    霸王色狂暴，武装色细密，两种霸气并没有高下之分，青雉的冰剑刺入一团黑红色能量组成的漩涡，他的武装色足够强，但这种临时制造的冰剑就差太多了。

    冰剑被霸王色霸气震得粉碎，他不得不后退数步，伸手对着冰面一拍，厚达数米的冰墙拔地而起，挡住了薇薇的“美剑.青鸟”。

    碎屑纷飞，西洋剑钻头一样在冰墙的墙面上肆虐，青雉不得不加大冰墙厚度，这才算是堪堪挡住了这一招。

    “厉害啊，真厉害。”看着冰墙上的剑痕，他都忍不住有些嫉妒，他年轻的时候可没这个本事。

    “哈哈哈哈，大将真会说笑话，我这点本事还差得远呢。”薇薇彻底掌握了霸王色霸气的缠绕技巧，神态间似乎又恢复了原本的谦和，但青雉知道，这个小姑娘和之前是截然不同了。

    青雉抚摸冰墙上遗留的痕迹，他手指一划，冰墙和冰面分家，他扛着冰墙，似乎要带回去研究。

    这个时候他才看向左右，并认真地想了好几分钟，问道：“公主殿下，你知道咱们这是在什么地方吗？”

    薇薇一愣：“咱们应该是往红港走吧？”

    青雉很坚定地摇头：“刚才可是你在领路，以我在海军服役多年的经验来看，红港可不在这个方向。”

    薇薇果断甩锅，她对着白星的鲨鱼梅卡罗一阵数落：“一定是你带错路了，对吧！”

    有什么样的主人就有什么样的宠物，鲨鱼梅卡罗蒙受这种不白之冤，大大的眼睛里全是泪水，看着就特别可怜。

    它轻声叫了两下表示抗议，终究不敢反抗，之前的霸王色都快把它吓死了。

    连自己在哪都不知道，侦查任务自然是进行不下去了，青雉呼叫附近巡逻的海军军舰来接自己。

    海军军舰在马林梵多海域搜索了两个小时，终于找到了迷路的大将和加盟国公主。

    在马林梵多分别的时候，青雉特意强调了一遍：“......那个，我突然想起来我的办公室里挤压了不少公务，明天咱们继续侦查，由我来领路吧。”

    薇薇干笑两声：“啊？哦，都怪我朋友的那只鲨鱼，你不知道，我那个朋友从小就没出过门，她的鲨鱼也一样，太宅了，不认路，嗯，明天就由大将来领路吧......”


------------

第二百五十五章 指点

    回到海军本部，青雉连企鹅都没管，扛着大冰块就回自己的办公室琢磨去了。

    积压公务？不存在的，直接打电话，交给斯摩格！来吧，你拿去处理吧，这不是上级在拿你当免费劳力，而是在栽培你。

    把牢骚满腹的斯摩格推出办公室，青雉假装自己没看见斯摩格又把厚厚的一摞公务交给一个戴眼镜的女少尉处理。

    他独自对着大冰块琢磨，这东西其实比看不见摸不着的霸王色更加直观，加上这一剑还是砍在冰块上，不用手摸，他就能感受到霸缠释放在冰块上的狂暴能量，他自己的剑术造诣同样不低，借助剑招，理解起来就更容易了。

    青雉看似懒散、随意，实际一言一行都有目的，用冰墙拦截霸缠，绝不是仓促下的应对。

    他给自己倒了一杯酒，之后两条腿架到桌子上，一边喝酒，一边细细体会霸王色霸气中的特质。

    正想着呢，海军英雄，也就是艾斯、路飞他们的爷爷，铁拳卡普跑到他的办公室里来串门，老头还是那副玩世不恭的态度，战国元帅希望他承担更多的工作，老头二话不说直接跑路。

    卡普披着海军大衣，手里拿着一大袋仙贝，不时抓一把放在嘴里，嚼得“咔咔”直响。

    青雉对于曾经的老上司非常尊敬，立刻把腿放下来，很礼貌地问好。

    老头根本不在意礼节，他随意地一瞥，房间里放个冰块对青雉来说不算稀罕事，原本没在意，可再一细看，他立刻看出了问题。

    一眼、两眼、三眼、第四眼他就转过头去了，不新鲜，霸缠而已，他这辈子见得多了。

    青雉对于老上司很尊敬，因为自己是大将而对方是中将，他就没有提职位，而是用年龄来称呼对方：“卡普先生，您认为我怎么才能觉醒霸王色霸气呢？是我的气魄还不够强吗？”

    卡普不太喜欢这种一本正经的气氛，他歪着脑袋，很随意地扣鼻子：“那东西也没什么用，都是一些花里胡哨的玩意。”

    他一幅‘老子是为你好’的表情斜了青雉一眼：“有这个时间，不如练你的恶魔果实能力，胡思乱想，对你没好处。”

    青雉缓缓摇头，都到这个级别了，自己的情况自己清楚，他的恶魔果实能力近乎开发到了极限，当然了，赤犬那边也差不多，单纯比拼恶魔果实，两人不会有什么差别。

    即使比赤犬年纪小，他也是中年人，18岁和12岁有差距，52岁和46岁能有多少差距？他的剑术、体术也都达到了巅峰时期，唯一欠缺的就是霸气，之前还觉得没什么问题，现在“看”到了薇薇的决心、意志、信念这些东西后，他立刻察觉到了自己的问题，他的战力没有问题，但是通过霸气去比较，却能看到他内心上的迟疑和犹豫。

    他审视自身的时候，发现自己的信念并不如预想的那么坚定，赤犬给他带来的压力更助长了这份不坚定。

    卡普拍拍屁股就要走，青雉连忙拉住他的胳膊：“卡普先生，我不知道该怎么做，请指点我一下。”

    卡普连儿子、孙子都懒得费口舌，指点你？

    有心要走，可青雉的态度很诚恳，作为自己最看好的后辈，卡普终究是迟疑了一下。

    他也不想自己退休后，海军被赤犬那样的人把持。

    老头很不耐烦地说道：“行行行，老子指点指点你！”

    他的表情严肃了那么一两分，粗糙的老手摸了摸冰块上的痕迹，不以为意地“哼”了一声。

    “这个......”眼看青雉要说话，他立刻阻止：“老子不关心这是谁的霸气，就随便说说，你听不听都随便。”

    青雉很认真地听着。

    “你肯定从这上面感受到了一大堆，嗯，老子也说不清楚，大概就是那种乱七八糟的情绪。”

    青雉点头。

    卡普指着冰块：“这家伙想得太多！做事犹犹豫豫，一点都不坚决。”

    他哈哈大笑，声音特别洪亮：“和战国那小子一样，喜欢耍小聪明，算计半天，结果全白费，哈哈哈哈！”

    青雉有点不太好接话，只能表情木然地笑笑，下意识用见闻色感知了一下门外，门外没人吧？

    卡普一幅无所谓的样子：“那么多算计？有个屁用！老子一拳下去，什么都解决了！实际根本没必要瞎想，霸王色霸气嘛，怎么想就怎么做，就这么简单，算计太多，反而让霸气失去了原本该有的锋锐。”

    卡普走了，青雉坐下来细想，不到十秒钟的间隔，战国元帅就推门走进来了。

    这是正经八百的顶头上司，上司都进来了，你还在那坐着？还想不想干了？

    青雉连忙站起来。

    一阵日常性质的客套话后，战国元帅就露出了一幅老子要来指点你的意思。

    元帅日理万机，亲自过来指点自己，那还有什么可说的？青雉就很虚心地请教。

    战国最开始只是泛泛地谈了两句，之后状似无意地看向办公室内的大冰块，他的话就不那么客气了：“卡普那个老东西懂个屁的霸王色啊！”

    青雉抹了一把额头上的汗水，这个话也不太好接。

    战国一阵点评：“海军和海贼的最大区别在哪？在于我们会用脑子，那是小聪明吗？那是大智慧！不动脑子，不知道算计，你想干什么？想去当海贼吗？海贼狡猾，我们就要比他们更狡猾，没有一定的智力，能当海军，能当一个优秀的海军统帅吗？”

    战国很多话看来也是憋在心里很久，眼看快退休了，没有之前那么多顾虑，观点很犀利。

    他指着冰墙上面的痕迹：“库赞，你也是大将，要有自己的想法，鲁莽不可取，海军学校教的那些方法也过于天真，学习没有错，但要从自身、从实际出发。”

    青雉连连点头，元帅说得好，元帅说得对！

    送走战国元帅，他刚坐下不到十秒钟，泽法就大模大样走了进来。

    青雉只能再度站起来：“泽法老师。”

    泽法老头东拉西扯了好两句，之后就好像是刚发现新大陆一样，看向房间正中间的大冰块。


------------

第二百五十六章 学习小组

    泽法用手指一寸一寸细细抚摸冰墙上的剑痕，霸王色霸气过于狂暴，借助剑招用出来，在锋锐之外，又添加了诸多的炸裂效果。

    这是谁弄出来的，其实几人心知肚明，泽法是真没想到，自己的便宜弟子能达到这种程度，心中不由得为对方的惊人天赋而感叹，进步真是太快了。

    老头把飞散的情绪收回来。

    面对青雉的目光，教学三十年，老头已经不能用职业病来形容了，他自然而然就换上了教学生时的口吻：“卡普就是个没脑子的莽汉，战国是个一门心思往上爬的老官僚，你去问他们？真是笑话，他们懂什么教学？！我问你，我们海军和海贼的区别在哪？”

    这话要是卡普问，青雉肯定说是勇气。

    要是战国问，他就说是头脑。

    现在泽法问，他回答得也很完美：“是传承。”

    泽法点点头，他一直认为青雉是自己最优秀的学生，瞅瞅这话，说得多好，黄猿绝对说不出这话来。

    “没错，就是传承。传承才是我们和海贼的最大区别！前辈们开辟道路，后辈学习前辈的经验，在前人的道路上走得更远，这才是海军越来越强的秘诀！前人教授的经验不是负担，反而是你最大的财富。”

    泽法巴拉巴拉说了一大堆经验之谈，青雉很客气地送走老师，他也不坐了，直接站在办公室门口等着。

    果不其然，一分钟后，卡普老头手里拿着一大块烤肉又溜达回来了。

    “呀，库赞，刚才有些话可能没说清楚，怕影响到你，老子再好好和你讲讲......”

    几个老头都在用见闻色关注这里，他们走马灯一样对青雉阐述自己关于霸缠的理解。

    翌日，青雉又拉着薇薇去巡逻，名义上是寻找不知去向的大妈海贼团，依然是自行车和鲨鱼梅卡罗的组合，实际和昨天一样，走到半道，他再次和薇薇讨论起关于霸王色霸气的事。

    在霸王色霸气方面，薇薇已经算是当世前列的水平了，多少有些心得，青雉这种海军大将向自己请教，她是挺自豪的，昨晚回去，逗弄鸭子玩了一会，之后一直在琢磨这方面的事，她准备了一肚子说辞，就是打算今天来装个逼，过过老师的瘾，没想到......

    “公主殿下，我发现你的霸王色霸气还是不够坚决，你想得太多了......”青雉把卡普的点评照搬过来巴拉巴拉一阵说。

    薇薇愣了一下，到了她现如今这个层次，恶魔果实、霸气、剑术已经很难有大幅度增长了，现在青雉的点评却给了她一些醍醐灌顶般的感悟。

    好像有点道理，要不说人家是大将呢，明明就不会霸王色霸气，现在却能反过来指点自己，真是厉害。

    霸王色霸气需要自己的内心更加纯粹吗？

    她很认真地思考了一会。

    “不对吧？库赞大将，你的话不能说完全错误，但我还是不认可你这个说法。”到了薇薇这个地步，轻描淡写的几句话语已经很难动摇她的信念了。

    青雉立刻反问：“那你的看法是？”

    薇薇给他举例子：“我听说大妈海贼团的卡塔库栗也有霸王色霸气，我不认识他，但我知道他的一些过往经历。卡塔库栗从出生到现在，一直屈居于大妈之下，成年后又负责整个海贼团和托特兰王国的诸般事务，他能做到你口中的纯粹吗？是否纯粹和霸王色没有直接联系。”

    青雉得到了薇薇的答案，当天巡逻完毕，又回去找卡普，他把薇薇的说辞说给卡普老头听：“霸王色霸气和纯粹没有直接关系，不信的话，你看卡塔库栗，你说他纯粹吗......”

    又过了一天，青雉对薇薇说，霸王色霸气的使用需要智慧。

    薇薇还是不认同，她这次就举艾斯的例子，你说艾斯有智慧吗？铁头娃啊！有个鸡儿的智慧，但艾斯的霸王色霸气也一直在增长。

    青雉又拿这个例子去问战国。

    再过一天，泽法那个‘后辈学习前辈经验’的说法又被薇薇好一阵嘲讽，百万人中才会觉醒一个的霸气，到哪找经验去？

    洛克斯海贼团的白胡子、大妈、凯多倒是有可能互相学习，这算是有经验可言，冥王雷利到哪找前人的经验去？他不是照样可以用霸王色霸气吗？

    名为巡逻，实际是霸王色霸气研讨班的这个学习小组整整开了七天，青雉一直面不改色地把海军大佬的意见转述给薇薇，再把薇薇的话传回去，在这其中取长补短，用自己的方式，吸收几人对霸王色霸气的看法，增加自己的感悟。

    到第七天的时候，薇薇已经很狐疑了。

    “库赞大将，这些观点都是你自己想出来的吗？”

    青雉表情中没有一丝异样：“是啊，怎么了？”

    怎么了？薇薇撇撇嘴，没吭声，她现在再看青雉就觉得这人怪怪的。

    原本想把这人拉到阿拉巴斯坦当国王之手的念头不知不觉就变淡了两分，青雉前前后后的很多观点都是矛盾的，她怀疑这人有精神分裂症，要不然怎么会有这么多古怪想法？这位仁兄可能遇到一些强烈刺激，就会走极端，真要是个精神病的话，那背弃海军转身去投靠黑胡子的行为倒是可以说通了......

    自己还是先别招揽，再观察观察吧。

    青雉学习霸王色霸气的第二天，薇薇就借着互相学习的旗号，找青雉切磋，她缺乏和顶尖高手战斗的经验，难得有高手愿意陪练，错过这次机会就太可惜了。

    三大将比四皇还是差一点，但差距不大，将皇同级不是说说的。

    青雉一旦全力出手，薇薇坚持三十分钟就会落败，吸血鬼果实能力全开，她估计能打一个小时，从这个角度看，她和被赤犬打败的烬哥哥其实也没多大区别。

    她估计大和比自己要强一些，但面对大将，大和终究会败，只是持久时间更长而已。

    四皇、三大将已经达到了这个世界战力最顶端的位置，而薇薇、大和、卡塔库栗什么的，都要差一个档次，界限很明显。


------------

第二百五十七章 走上人生巅峰的沙鳄鱼

    青雉拿出五成的实力，对薇薇来说是最理想的状态，他们可以有来有回打一整天，一旦超过六成，薇薇就会感到吃力，超过七成，她就必须用霸缠这类手段击退对方，重新掌握战场主动。

    青雉作为陪练尽心尽责，薇薇也没有敝帚自珍，她把自己霸王色霸气觉醒时的心得体会说了两遍。

    她的心得对青雉很重要。

    泽法那完全就是理论派，雾里看花，不能说不对，大概的东西他是描述出来了，只是终究隔了一层，想靠那点理论去觉醒霸王色霸气？纯属做梦。卡普是实践派，用经验做基础，用直觉指引方向，看得多，自然见识就广，这个方法对于经验和天赋要求都比较高，同样不适合青雉。

    严格说起来，战国的方法其实最正规，他自身会霸王色，有足够的经验，但战国太忙，他觉醒霸王色霸气是几十年前的事了，又没打算著书立说，当时的感悟、过程、办法和心得早忘得差不多了，胡咧咧两句还行，说起具体的，他也傻眼。

    薇薇这边算是最靠谱的选择。

    青雉能不能觉醒霸王色霸气完全随缘，他们能不能找到大妈海贼团的踪迹，也是随缘。

    ......

    大妈海贼团早早就通过鱼人岛，来到了伟大航路前半段。

    算上前期参加万博会带出来的大军，以及家族长子夏洛特.佩罗斯佩罗后续调拨的一些士兵，他们如今这支舰队的战船数量超过两百，海贼超过了四万人。

    鱼人岛即使有白胡子海贼团的大旗，也不愿意平白无故地得罪这么一条强龙，这四万海贼可不是薇薇准备“送佛送到西”的炮灰部队，大部分都是大妈海贼团的精锐。

    鱼人岛免费赠送了大量甜食，这才算是把这帮家伙送灾星一样送进了伟大航路前半段。

    大妈海贼团这边带队的就是大妈的第二子，拥有三色霸气，果实觉醒能力，悬赏金超过10亿的夏洛特.卡塔库栗。

    跟着来的还有四将星里的另外两位，夏洛特.克力架和夏洛特.斯慕吉。

    除了三位将星之外的强者就是和卡塔库栗的三胞胎兄弟，夏洛特.大福和夏洛特.欧文。

    剩余还有一些弟弟妹妹，不能说是倾巢而出，但也算是足够重视了，大妈海贼团的精锐出动了近乎一半。

    女王妈妈歌唱号作为旗舰，位于船队的中央位置，周围还有各种大大小小的海贼船两百余艘，这种程度的武力，即使在新世界，也没人敢来招惹，大妈海贼团的一众儿女很放松，除了必要的戒备，并没有太过紧张。

    对于大妈和凯多结盟的事，年长子女基本都是反对的，可胳膊拧不过大腿，他们也只能服从命令。

    大妈前几天独自赶往鬼之岛，说是要和凯多喝酒，他们只能先行赶了过来。

    为了不当出头鸟，他们进入伟大航路前半段后，就开始隐藏行迹，外人根本不知道他们的位置。

    想到己方要为凯多火中取栗，他们的积极性和士气都很低。

    卡塔库栗独自一人在房间内休息，几个年长的弟弟妹妹都知道，他是一个人躲在屋里吃甜甜圈，大家也不说破。

    这年头的强者，有一个算一个，都有点猫病。

    有喜欢喝酒的，有经常迷路的，自然也有极度嗜吃甜食的。

    一众兄弟姐妹对于卡塔库栗的爱好假装不知道，各自干各自的事。

    如今沙鳄鱼正式和罗拉结婚，一番耕耘，罗拉已经怀孕，预计十个月后，大妈的外孙或者是外孙女就会出生，罗拉可没有一边打架一边生孩子的本事，沙鳄鱼在婚后，对这个当初弄得自己烦躁不安的女人发生了一些态度上的转变，卡塔库栗点头后，就让罗拉返回托特兰王国生孩子，顺便当那个巧克力大臣去了。

    沙鳄鱼这边成功获得了大妈海贼团当靠山，同时保住了自己的七武海身份，加上还有“得力助手”帮自己赚钱，眼瞅着“自己”的势力一天比一天庞大，那感觉不是一般的舒爽。

    天天看报纸，吃甜食，心宽体胖，加上快要当爹了，现在整个人都胖了一圈......

    他不断翻看报纸，报纸上的副刊就写了一篇较长的报道，说的是巴洛克工作室雇佣今年的超新星，白马贵公子卡文迪许带人摧毁了黄金帝位于新世界的一个武器制造工厂，双方大打出手。

    黄金帝之前的手下在革命军的打击下损失惨重，面对卡文迪许这个悬赏金2亿8000万的海贼船长也没什么好办法，被打得节节败退。

    沙鳄鱼一边看报纸一边点头，mr.0小姐还是有本事的，尽管她自身实力低微、胆子小、不敢做大事，但是她知道变通，她会花钱雇佣高手来帮忙，凡事就怕比较，沙鳄鱼就觉得mr.0小姐比ms.全周日小姐做事的时候更加主动。

    作为一个成熟的组织，不需要自己指点，不需要自己操心，可以自动赚钱，这多好啊！这简直是梦寐以求的好事。

    眼看他很高兴，长相凶恶，可以利用镜子制造镜世界，外形如同一个老巫婆的夏洛特.布蕾就有一搭没一搭地和沙鳄鱼谈论罗宾的事。

    夏洛特.布蕾看着像坏人，实际胆小不大，对于赫赫有名的七武海，实力媲美甜点将星的沙鳄鱼，她还是很尊敬的。

    夏洛特.布蕾很开心地吃了一份甜点，有些讨好地问道：“克洛克达尔哥哥，那个妮可.罗宾对妈妈真的有那么重要吗？”

    沙鳄鱼为了证明自己的价值，在大妈海贼团这边有几个口头禅，其中最著名的一个就是“没人比我更懂妮可.罗宾”。

    他叼着雪茄，翻看报纸，装模作样等了半分钟，这才轻轻点头：“凯多已经把他手中的红色历史正文交给了妈妈，如果咱们现在手中有妮可.罗宾，应该就可以通过这些历史正文找到拉夫德鲁了。”

    布蕾瞠目结舌，呆头呆脑地想了想，问道：“历史正文到底是什么东西？那个红色历史正文又是什么东西？”


------------

第二百五十八章 三天

    沙鳄鱼大笑，历史正文的事罗宾和他说过一些，多少有点了解。

    红色历史正文则是加入大妈海贼团后，卡塔库栗亲口告诉他的，他之前压根就不知道这世上还有所谓的红色历史正文，至于红色历史正文有几块？别说他，就连卡塔库栗都不知道，所有涉及到历史正文的知识都非常隐秘。

    此时布蕾问起，他发现这是一个极好的装逼机会。

    他连蒙带猜，说着自己的推论。

    “我曾经听妮可.罗宾说过，历史正文中包含着让世界政府恐惧的真相，卡塔库栗认为那里有这个世界的终极秘密。”

    提到自家二哥，布蕾满脸崇拜：“卡塔库栗哥哥说得都对，哥哥是这个世界上最温柔，最聪明，最强大的人。”

    正在她猛吹的时候，就见大妈海贼团的皇副，布蕾口中那个仿佛天神下凡一般的卡塔库栗哥哥快步冲出船舱，之前独自享受甜甜圈的时候过于专注，现在围巾都没系好，从布蕾的这个角度还能看到卡塔库栗侧脸上有用线缝合的痕迹。

    “敌袭！海军大将要来了！都做好战斗准备！”卡塔库栗大喊一声。

    沙鳄鱼二话不说就往船舱里跑，多弗朗明哥都在掩耳盗铃，他就更需要注意了，一旦被海军大将正面碰上，那性质可是完全不一样的，他的“得力助手”反复叮嘱过，见到海军大将必须赶紧躲起来，他深以为然。

    卡塔库栗对于自家妹夫二话不说就跑的表现很不满，冷冷看了一眼，准备之后再找沙鳄鱼算账，此时大声叫道：“欧文！”

    身高将近5米，作为卡塔库栗三胞胎中最小的弟弟，今年也44岁的夏洛特.欧文奇怪地看过来。

    卡塔库栗顾不上多解释：“快！加热海水！”

    对于他的命令，一众兄弟姐妹是完全服从的，尽管欧文不知道好端端的让自己给海水加热有什么用，他还是遵从命令，一个纵身，挂到船舷侧面，另外一只手伸进大海。

    作为海贼世界第一热得快，欧文是吃了超人系.热热果实的高热人，他能够把热量传递到自己接触的物体上，给物体加热。

    他这个热量传递和艾斯的烧烧、赤犬的岩浆完全不一样，不能用科学的角度去分析，想在瞬间就把一整片海域加热到沸腾状态，这需要多少热量？从科学的角度去算，会得出欧文造成的热量远远高过艾斯和赤犬所能达到的极限热量，是因为他比二人强吗？不是，是恶魔果实的特殊能力。

    前后算起来，都不到两秒的时间，欧文就把半径千米的海水加热到了沸腾状态，大量被烤熟的鱼类漂浮在海面上。

    此时女王妈妈唱歌号也停止了前进，欧文可以让热量传递避开自家的战船，但船现在也不能前进了。

    还没等他开口询问，就见卡塔库栗再次大喝：“所有人抓紧！冰山来了！”

    冰山？冰山在哪？

    不等众人琢磨，就见天空中飞过一个黑影，黑影挥手间就制造了一大片的冰山，千米范围内的海水都被冻结，一只冰鸟更是展开双翼，重重撞在了女王妈妈唱歌号的侧壁上。

    撞击威力很大，坐在甲板上吃甜点的夏洛特.布蕾反应较慢，直接被撞飞三十余米，即将落海的时候，半空中出现一阵沙暴，卷着她返回船舱。

    布蕾算是被沙鳄鱼救了下来，剩余一些普通海贼就没这么好运了，落水者无数。

    “咦？提前做了防范吗？”青雉挠挠头，有点意外。

    他站在被冰冻的海面上，这次冻结的效果在他看来就是极差，除了自己周围十米海域，其余地方只是冻上了薄薄的一层冰，冰鸟的撞击也因为热量的缘故，远不如预期。

    原本青雉认为冰冻海面，之后用冰鸟撞击能够轻松解决掉大妈海贼团的这些海贼，现在看来有点麻烦了。

    “抓住我的手！”

    欧文本来就挂在船舷的侧面，这次撞击差点把他撞到海里去，关键时刻，卡塔库栗未卜先知一样，拉了他一把。

    “继续加热！”

    “好！”

    欧文知道现在是争分夺秒的时候，他咬紧牙关，不断把自己的体力转化成热量，之后传递到大海当中。

    海水的温度越来越高，热量传播的范围和深度也在快速增加。

    青雉没有在这个时候和他拼体力，此时就在不远不近的地方观察、等待机会。

    他试了两次，都被卡塔库栗未卜先知一样看破行迹，提前布置，第二次他还和卡塔库栗在半空中过了数招。

    青雉的战斗欲望并不强，浅尝即止，欧文的加热能力简直快得离谱，如果贸然冲上去，陷入包围的话，即使是他也会很头疼。

    薇薇远远地砍出一道“斩波”，之后就和鲨鱼梅卡罗远离战场，眼看青雉几次突袭都被拦下，她就劝说道。

    “库赞大将，敌人的兵力很雄厚，我们贸然发起进攻也没多少机会，先撤吧。”

    青雉轻轻叹气：“真是麻烦，之前就听说卡塔库栗的见闻色很厉害，现在看来确实很强，事情很棘手啊。”

    让他以一敌四万？他没这么拼。

    撤！

    骑上自行车，他和薇薇像是来的时候一样，又快速离开了。

    欧文停止加热，看向自己的三胞胎兄长。

    他能看得出来，卡塔库栗和青雉交手并没有占据上风。

    卡塔库栗思考良久，对一众弟弟妹妹吩咐：“通知疫灾奎因，海军发现我们的踪迹了，如果百兽海贼团要对马林梵多发起进攻，最好就在这三天之内。长时间停留在伟大航路前半段，我们的处境会很危险，如果三天之内他们不到位，我们就返回新世界。另外，对方可能还会来攻击，告诉船队，降低航速，全体戒备。”

    一个小时后，青雉杀了个回马枪，依然是欧文给海水加热，瓦解敌人的冰冻手段，卡塔库栗和青雉在半空中交手，两人打了十几招，几个兄弟姐妹想帮忙，但跟不上他们的速度。

    7017k


------------

第二百五十九章 牺牲

    青雉其实很想复制赤犬在鬼之岛拿下烬的战绩，在他看来，自己要是把卡塔库栗抓回去，基本就算是和赤犬打平了，可他试了两次，发现想要拿下卡塔库栗也需要一些时间，一旦失去突袭优势，剩余两位将星围过来，其余夏洛特家族的兄弟姐妹一拥而上，他也会很麻烦。

    抓人可比打败、打死敌人难多了。青雉百思不得其解，赤犬当日是怎么在一堆敌人的包围中抓住烬的呢？他不认为赤犬比自己强一大截，这其中肯定有自己不知道的因素，要不就是疫灾、旱灾当时不在岛上，要不然就是被什么人引开了，他不信赤犬一个人挡住三灾，还能在团团包围中把烬俘虏带回来。

    海军和海贼试探出彼此的虚实后，各自撤去。

    回到海军总部，薇薇让鲨鱼梅卡罗回鱼人岛，她估计大战即将拉开帷幕，傻乎乎的鲨鱼还是赶紧回家吧。

    还不等她告辞，就被青雉硬拉着去参加海军高层的会议。

    会议层次很高，算上薇薇在内，一共就战国元帅、赤犬、黄猿、青雉、泽法、干巴瘦小老太太一样的鹤中将，以及躲在一旁吃零食的卡普，八个人。

    即使身份上是加盟国军队的统帅，参加这个会议还是让薇薇觉得特别不自在，海军那种森严的等级制度让她浑身难受，战国的办公室里尤为明显，通过聆听万物听到的都是一些杀伐之声，进门后，她一声没吭。

    偏偏青雉还老叫上她。

    “我们找到了海贼团的船队，大概有三四万人，是吧？公主殿下。”

    “嗯嗯......对。”

    “我们和卡塔库栗交手了，那家伙确实厉害，我三次突袭，都被他提前发现，是吧？公主殿下？”

    “啊？......嗯嗯......”

    赤犬突然开口，很郑重地问道：“公主殿下，你是和我们站在一起的，对吧？”

    在这个大是大非的问题上就不能含糊了，薇薇点头，很明确地回答：“是，我和海军的诸位是同一阵营的。”

    “还记得我们在一年前讨论过关于牺牲的问题吗？我认为现在就是一个重要时刻，海军希望看到加盟国军队的牺牲精神。”赤犬的话语里满满的都是血腥味。

    即使知道己方部队都是炮灰，即使没打算带那些刺头回去，薇薇还是忍不住问道：“海军准备给加盟国军队安排什么任务？总不会让我们去抵抗海贼团的精锐吧？那边三将星都在，还有一大堆上亿的通缉犯，加盟国军队死光了也挡不住他们。”

    赤犬斩钉截铁地说道：“老夫和你一起抵抗他们，在初期，参加战斗的只有我们，你要有思想准备。”

    薇薇一头问号，怎么肥事？白胡子版顶上之战就你一个赤犬在拼命，现在凯多版顶上之战也是你一个人拼命？你自己拼不算，还得拉上我？

    她看向其余几位大将，意思是这些人干什么去？

    她不光看，还直接问出口了：“其余几位大将为什么不参战？比如说......波鲁萨利诺大将？”

    黄猿用一幅自己很辛苦的模样说道：“老夫要去圣地玛丽乔亚，以防凯多攻击圣地，如果凯多确定攻击马林梵多，老夫还得再跑回来，多么可怕啊。”

    青雉直言不讳地说道：“如果凯多来了，我多少得和他打几招吧？”

    战国没吭声，我堂堂元帅，总不能在开战的时候就冲到第一线去吧？

    发现薇薇的眼神最后落到自己身上，吃零食的卡普哈哈大笑：“凯多有飞行能力，我得看着处刑台，嗯嗯，我老人家也是很忙的。”

    我一点都不觉得你忙。

    泽法？薇薇看向泽法那只残疾的手臂，老头被她忽悠，一直没做海楼石粉碎机的移植手术，现在只能算是半个顶级战力，打普通海贼没问题，打四皇就很危险了。

    泽法老头要是在众目睽睽之下被四皇斩杀，那海军的士气就崩了。

    薇薇仔细询问海军的计划，决战即将来临，海军也没瞒着她，在反复商议后，她算是勉强同意了这个会让加盟国军队损失惨重的计划，作为条件，她要在战后为阿拉巴斯坦武装一批和海军同型号的军舰。

    战国元帅原则上同意了这件事。

    薇薇还提醒他们，注意推进城监狱的安保工作，要是被凯多派人潜入进去，释放所有囚犯，海军这次就危了。

    ......

    随着鬼之岛距离马林梵多越来越近，海军本部也进行了最后的动员，超过十万海军精锐聚集在马林梵多，准备和敌人决一死战。

    薇薇认识的斯摩格、达斯琪、艾恩、宾兹纷纷加入各自的战斗序列。

    值得一提的是，曾经一斧子砍伤金狮子的“斧皇”蒙卡上校也率领一支精锐小队来到马林梵多。

    薇薇就很不解，普通士兵看不出来，那几个海军大将也看不出来吗？这位就是个水货，你难道还指望他幸运值爆棚，一斧子砍死凯多吗？

    不算加盟国军队，海军十万精锐面对凯多、大妈联军的十二万海贼是非常有优势的，海军可不会抓壮丁，来到马林梵多的士兵素质是水准线以上的，但凯多的“把岛靠过去”战略完全掌握了战场主动，如果他不管烬的死活，对于处刑完全不在意，一门心思冲击圣地玛丽乔亚，那马林梵多这边就白布置了。

    尽管知道分兵是大忌，战国元帅还是让黄猿带领三万精锐前往圣地玛丽乔亚，保护世界政府和天龙人。

    如果凯多的目标是马林梵多，黄猿可以自己飞回来支援，如果是圣地玛丽乔亚，那么依靠世界政府的精兵和海军精锐，也能坚持到海军援军抵达的时候。

    现在是凯多想打哪就能打哪。

    形势并不是说你那边两个四皇，我这边六个大将那样算加减法、比大小一样明晰，一旦被凯多把海军几个顶级战力调动起来，他和大妈联手一击，真能形成局部区域的以多打少，没有任何一个四皇能够抵抗两个大将，自然也没有任何一个大将能抵御两个四皇，一旦有一个海军大将战死，到时候海军的优势局很有可能就崩了。

    7017k


------------

第二百六十章 决战来临

    战争阴云密布，薇薇也变成了战国办公室内的常客。

    她经常和沙鳄鱼通电话，把彼此掌握的信息进行交换。

    沙鳄鱼表示自己在海军内部有人，他拿话试探了两句，卡塔库栗虽然没明说，但不想为百兽海贼团火中取栗的心思很明显，战斗开始的时候，他们不会猛攻。

    薇薇很慎重地问道：“老板你确定是这样吗？一旦我们放松戒备，大妈海贼团冲过来，咱们巴洛克工作室也会死不少人的。”

    电话里的沙鳄鱼意气风发：“哼，胆小鬼，你要从大局出发，卡塔库栗有什么理由去冲击海军的阵地？他又不是傻子，放心吧。”

    通话最后，沙鳄鱼的语气难得有了两分温度：“嗯，战场上你要注意自身安全，谢谢你的礼物，罗拉很高兴，有心了。”

    沙鳄鱼给薇薇发了三千万贝利的工资，她就用五十万在露露西亚王国那边订购了一批奶牛送过去，还找能工巧匠打造了一大堆婴儿床、婴儿玩具、婴儿衣物什么的，都走情报王送报鸥的渠道，送到了托特兰王国的巧克力岛。

    海贼王世界对于婴儿是根本不重视，大妈家族就得加一个更字，薇薇不但送了很多礼物，还给那个没出生的孩子包了一个五十万贝利的红包。

    眼看沙鳄鱼在关心自己的安全，她也认真了两分：“老板，我之前远远地看到了奈非鲁塔丽家族的那位薇薇公主，那个女人身高三米，手持一把西洋剑，我听赤犬说，那个女人有剑豪的水平，还有未知的强大恶魔果实能力，你可要小心啊，千万别被那个薇薇公主碰见，碰见的话说不定会死的。”

    有这事？沙鳄鱼一愣。

    那个奈非鲁塔丽家族的公主有这么厉害？一见面就能杀了我？

    他一个海贼，自然见不到居住在深宫内的公主，不过罗宾曾经派遣探子去打探过消息，后续好像还见过照片。

    罗宾当初没说这事对自己有什么影响，所以沙鳄鱼也不知道这位“薇薇公主”是强是弱。

    他准备到时候再暗中观察一下，当即含糊带过：“嗯，我知道了。”

    ......

    薇薇希望和卡塔库栗保持某种默契，我这边绝对不进攻，你也别打得太狠！

    这个默契很虚幻，但从现有条件分析，大妈海贼团的斗志很低，卡塔库栗率领的海贼只是偏师。

    海军对他们的重视程度也不高，主力不动，安排加盟国军队抵御大妈海贼团就可见一斑了。

    在青雉完成侦查任务的第三天清晨，赤犬率领包括“斧皇”蒙卡上校在内的五千海军抵达马林梵多的南方码头，他要和加盟国军队一起抵抗大妈海贼团的进攻。

    看起来海军一方在这边布置了四万五千人的兵力，而敌人只有四万，数字对比，加盟国军队有一些优势。

    实际这四万五千人里九成都是样子货，完全不能和新世界搏杀过的海贼相提并论，海军高层认为他们能坚守一个小时就是奇迹。

    伤亡超过一成后，大军整个崩溃才是正常的事。

    “公主殿下，我希望我们在这边坚守的时间越久越好。”赤犬铿锵有力地说道。

    薇薇知道自己手下的军队是什么水平，对于能坚守多长时间？她不敢担保，但为了把这些刺头“送走”，她也是花费了一些心思。

    “萨卡斯基大将，我和德雷斯罗萨的那位公主殿下商量了一下，我们会彼此支援，物质激励和酒水也准备了不少，我估计能坚持一下，比较担心的是夏洛特.玲玲，如果老太婆突然杀出来，我们的战线肯定就崩溃了！”

    一旦大妈出现在战斗的第一线，卡塔库栗他们就必须认真起来，磨洋工的话，薇薇估计自己的部队能坚持一下，要是真打？卡塔库栗他们带着精锐冲过来，一个霸王色霸气就都倒了，五分钟可能都坚持不住。

    凯多一直在拉岛，行踪很好确定，大妈就不好说，沙鳄鱼一直没看到大妈，谁也不知道这个老太婆现在在哪，会在什么时候杀出来。

    “夏洛特.玲玲交给老夫，你不需要担心。”赤犬的状态在薇薇看来有点骄傲，掳走烬、打败青椒、联手黄猿击退凯多，此时的赤犬明显就是翘尾巴了！

    希望你能够继续保持乐观精神吧。

    薇薇很快就去忙别的事了。

    另一边的沙鳄鱼也把海军在马林梵多南方码头的布局图给卡塔库栗他们看，他根本没把“薇薇公主”和mr.0联系到一起，公主来自己的工作室卧底？都不敢这么写！

    薇薇说mr.0只提供情报，不会参战，沙鳄鱼也在这边和卡塔库栗他们明言，自己要保住七武海的头衔，多弗朗明哥可以顶着海军的仇恨参战，是因为天龙人那边的关系过硬，沙鳄鱼可不行。

    卡塔库栗就不打算战斗，对于沙鳄鱼这么一个战力自然是可有可无，随便吧，提供情报就行。

    薇薇又从海军本部要来一大批酒水，酒精能够舒缓紧张情绪，让士兵不会在瞬间崩溃。

    其实这个时候贝洛.贝蒂的鼓舞果实效果最好，实在不行，薇薇开死河，把所有士兵都纳入自己的死河范围内，让他们进入“热血沸腾”状态也行，可惜无论是贝洛.贝蒂还是死河都不适合出现在这处战场，加盟国军队的命运在出发的时候就已经注定了。

    “居鲁士先生，三将星登陆的时候，就需要依仗你的勇武了。”薇薇把一幅千斤重担交给了安装了一条假腿的居鲁士。

    对方脸庞上闪过一丝决绝，看他的表情，多半有拼死一战的意思。

    薇薇对于他的战力有评估，能在短时间内拖住一位不那么认真的将星就是极限，这个将星还不能是卡塔库栗。

    卡塔库栗按照她的判断，比大和弱一点，和薇薇现在是差不多的水平，她自己上都不敢说必胜，更别说居鲁士了。

    加盟国军队的几个领导全是愁眉苦脸的表情，底下士兵因为酒水充足的缘故，倒是很欢快。

    海军本部早早做好布置，在第三天的清晨，烬就被提出来，押上处刑台。

    7017k


------------

第二百六十一章 顶上之战开幕

    烬的皮质面罩早就被扯掉，露出一张常年不见阳光而显得有些苍白的面孔。

    他有一头白发，容貌还算英俊，赤着上身，在背后能看到迥异于人类的双翼。

    烬跪的神情就是无所谓，似乎早就置生死于度外了。

    被关押期间，他失去了和外界沟通的渠道，也不知道凯多要大张旗鼓地来救自己，此时一路走过，看到马林梵多戒备森严的样子，他先是一愣，随后立刻就明白了过来。

    “哈哈哈哈——你们这些蠢货！让我猜猜，是不是凯多大哥要来救我了？你们死定了，凯多大哥是无敌的！”

    烬带着海楼石手铐，恶魔果实能力完全使不出来，身体一点劲都没有，但他身后属于露娜莉亚族的火焰又重新冒了出来，有火焰在，行刑时处刑手的长矛根本无法刺穿他的身体。

    押他上刑场的是海军英雄，铁拳卡普。

    卡普今天也难得严肃了两分，不再是那种荒诞老头的形象，恍惚间，似乎那个和海贼王罗杰势均力敌的海军英雄又回来了。

    对于烬的狂笑，他也没废话，回身一拳打在烬的小腹上。

    对于力量的拿捏他已经达到了一个极致，烬身后的火焰曾经抵御了赤犬十余招的试探攻击，又硬接了薇薇一招“斩龙”，但如今在卡普的一记重拳下，种族火焰瞬间熄灭，偏偏这人还没受什么伤。

    卡普把人交给暂时监管烬的鬼蜘蛛中将，之后自己大踏步前往指挥台。

    海军对于凯多的空袭不是没有对策，当年金狮子用飘飘果实，把岛整个拉过来的手段比凯多还漂亮，海军的应对方案就是卡普这个人形高射炮！

    你敢在天上当靶子，卡普就可以把海军军舰般大小的炮弹徒手扔向天空。

    几千米的高度，他都可以无视地心引力地扔过去，这个老头是当之无愧的怪物。

    凯多知道卡普的存在，他很聪明，离开和之国不久，就在云层上方飞行，对于行进路线和降临时间一直处于保密状态。

    鬼之岛的狂死郎不可能直接过去询问，凯多甚至连大妈海贼团那边都瞒住了，现在就连薇薇都不知道他会在什么时候发起进攻。

    黄猿在说了一大堆“好可怕哦”“你们一定要来营救老夫”“老夫一个人挡不住两个四皇”的废话后，带着三万士兵前往圣地玛丽乔亚防守。

    智商正常的人都知道，凯多再疯，也不可能去攻打圣地玛丽乔亚。

    可很多事情又不能不做，战国元帅只能把战斗意愿最低的黄猿派过去应付差事。

    还没开战，十万精锐就少了三万，黄猿或许靠着自身的高速还能赶回来打卡，这三万士兵是肯定回不来了。

    七万海军加上四万加盟国炮灰，对十四万海贼，这就是这次大战双方投入的全部兵力。

    此时海军士兵一个个摩拳擦掌，在做着最后的准备，负责联络的通讯官一直在和各处防线通话，同时派出大量斥候，打探敌人的行踪。

    风从虎、云从龙，今天马林梵多的太阳一直没有露面，天气阴沉无比，马林梵多上方乌云密布，沉甸甸的压力盘桓在所有士兵的心头，海军高层猜测，凯多应该已经来了。

    所有人都看向头顶，这次是名副其实的“顶”上之战了。

    黄猿已经去了圣地玛丽乔亚，赤犬和薇薇在防守港口，三大将坐在椅子上装逼的画面没有出现，敌人的主力一旦从天而降，作为防守的一方，海军会非常被动。

    青雉收起了懒散的神情，像是标枪一样站在那里，认真无比地看向天空。

    他的压力很大，海军的布置非常清晰，薇薇和赤犬在港口抵御大妈海贼团，用加盟国士兵的生命拖延时间，海军主力不动，一旦凯多冲下来，他必须拦住凯多。

    说起来，这也是战国元帅和他自己努力争取的结果，赤犬已经有了大战凯多三天三夜的战绩，压力全在青雉这边，他利用薇薇这个工具人把自身的战斗状态调整到最高点，接下来的战斗他要全力以赴。

    薇薇此时也在看向天空，判断凯多什么时候发起进攻，对方引而不发的战术很高明，但战术上的一时占优终究只是战术，在战略层面，凯多还是全面弱于海军的，高手都有一定的心理素质，想靠着精神压力把人压垮？那根本不现实。

    “薇薇公主殿下，敌人是在云层上面？”居鲁士的女儿，那位德雷斯罗萨紫罗兰公主的外甥女蕾贝卡问薇薇。

    这个小姑娘比薇薇小四岁，是力库王的外孙女，理论上说，也有继承王位的可能，不过她放弃了王族姓氏，现在在姑姑身边做侍女。

    小姑娘会点剑术，但只是一般的层次，她看到薇薇神情专注，就忍不住开口询问。

    “是啊，凯多应该是在寻找海军防御的薄弱点，一旦他发起攻击，那就是惊天动地的一战了......”

    薇薇的见闻色，甚至包括很多大将的见闻色都没有一笑那种直接感应到大气层之外的广度，他们只能模模糊糊感应到凯多的位置。

    拥有飞行能力，被派出去侦查的护卫队副队长贝尔从天而降。

    “公主殿下，敌人马上就要到了。”

    薇薇点头，之后看向一旁的海军校官，非著名的“斧皇”蒙卡上校。

    阿拉巴斯坦当然有炮兵，但此时码头这边控制炮台的都是海军士兵。

    “蒙卡上校，命令你的手下开炮吧。”

    海军就派了五千人来支援码头，这五千人的水准看蒙卡上校就知道了，基本都是从四海抽调出来的士兵，在各自海域，他们是精锐，但在伟大航路，他们就差远了。

    在薇薇看来，这五千海军士兵和加盟国军队一样，都是拖延敌人进攻时间的炮灰。

    赤犬在这边的意义更多是监督，这边的海军士兵全由那位“老牌”上校蒙卡来统帅。

    蒙卡单看外表，那真是一个粗豪的汉子，他有些犹豫，拿出单筒望远镜看了看。

    “距离还很远。”

    薇薇很直白地说道：“距离近了也没用，瞄准得再好，炮弹速度那么慢，都会被海贼轻松击落，赶紧开炮吧。”

    7017k


------------

第二百六十二章 大妈到了

    随着霸王色霸气的成长，薇薇的心态也发生了一些变化。

    对于赤犬、青雉什么的她还会客气一些，对于蒙卡这种幸运儿，她就没那么拘束了。

    肌肉发达的蒙卡有些不满，双眼冒着凶光，怒视薇薇。

    早早就进入吸血鬼形态，准备在接下来的战斗中出手的薇薇平静地看着他。

    “怎么？觉得我说的话有问题？”

    蒙卡就觉得自己好像被什么凶兽盯上了一样，忍不住打了个寒颤，他下意识用余光去瞄身后帽檐遮住眼睛，似乎是在闭目养神的赤犬。

    赤犬一点反应都没有，像是睡着了一样。

    蒙卡立刻发布命令：“好，打旗语，准备开炮！”

    码头处的炮台很快就喷出一道道火舌，铁球一样的炮弹呼啸着飞向正在逐渐靠近的大妈海贼团。

    这种老式火炮的铸造工艺和使用方法都没问题，因为材料的缘故，也不会发生炸膛等想象，但海贼世界的数学水平实在是不敢恭维，炮弹能打出去，至于能不能打中？那就全凭经验和运气了。

    炮弹四处乱飞，按照薇薇的见闻色观察，百余枚炮弹中似乎只有两枚能够命中，命中的目标还不是大妈海贼团的旗舰，妈妈女王圣歌号，而是两艘像是蛋糕一样的小型帆船。

    就这么两枚炮弹，还被夏洛特家族男性成员中排名“十四”的茶大臣，夏洛特.多斯马尔歇一剑一个，砍落大海。

    第一轮炮击的结果就是没结果，很快，海军士兵就打出了第二轮、第三轮炮弹。

    大妈海贼团同样一字排开，利用火炮攻击码头炮台。

    按说，大妈海贼团现在应该一股脑冲过来，可凭借着某种默契，对方只是在码头的最大射程外徘徊，彼此轰击，看起来很热闹，实际一点杀伤力都没有。

    “怎么会这样？”蒙卡上校只觉得匪夷所思，对方为什么不冲锋？而是在最大射程处停下对射？对方的指挥官也太蠢了？

    薇薇忽悠人的次数太多，现在张口就来：“邪不压正，他们被海军和我们加盟国的军事力量吓住了！蒙卡上校，你的勇武看来连远在新世界的四皇都知道了，请继续开炮吧！”

    我的勇武都传那么远了？蒙卡上校咧开大嘴，金属下巴一张一合的，似乎是在很得意地笑。

    海风吹打在宽阔的胸膛上，他自己也觉得很美好。

    “开炮！”

    “继续开炮！”

    “给我轰沉他们的船，这里是马林梵多，不能容忍海贼在这里放肆！”

    他的大嗓门在码头上回荡，赤犬依然在闭目养神，薇薇偶尔看两眼，其余时间也在发呆，对于战场上的事理都不理。

    大炮的轰鸣声不绝于耳，炮管上散发着惊人的热气，海军士兵们满头大汗地搬运炮弹，清理炮膛，大妈海贼团那边也不时进行一些修补工作，双方炮击半个小时，一个人都没死......

    薇薇远远看着妈妈女王圣歌号，她没看到卡塔库栗，极为怀疑这位太子也是觉得无聊，独自回房间吃甜甜圈去了......

    云层上方的凯多依然是引而不发状态，不知道在想什么。

    薇薇不敢保证战争会按照自己预想的那样走下去，不确定因素太多，内紧外松，她一直在调整自己的状态。

    炮击了半个小时，在她的见闻色感知中，就见妈妈女王圣歌号的船长室突然打开，卡塔库栗在快速发布命令，离得太远，听不清说了什么话，但她却看到大妈海贼团全面提速，向着码头冲了过来。

    出变故了！

    见闻色看不到更远的地方，她抄起身旁的望远镜往远看，不到十秒的时间，她就在视线尽头看到了一个小黑点。

    黑点速度很快，越来越近，很快薇薇就看清了来人的身份。

    “嘛嘛嘛嘛——烬！——我来救你了！你是我的人！嘛嘛嘛嘛——！”人还没到，声音先一步传了过来。

    大妈来了！

    薇薇猛回头，看向赤犬。

    哥们，该你上了。

    “夏洛特.玲玲交给老夫！老夫只有一个要求，死死守住码头！”不得不说赤犬作为队友，还是挺让人放心的。

    薇薇也低声做出承诺：“我尽量不让外人干扰你们的战斗。”

    “萨卡斯基！就是你抓住了烬吗？我要你的命！嘛嘛嘛嘛——”

    大妈脚踩云朵形状的霍米兹，肥胖的身躯像是个怪物，双手握剑，间隔千米远远地对着赤犬砍出一道巨大的剑气。

    “威国！”

    这招薇薇看得极为眼熟，不过就像卡文迪许的“美剑.青鸟”在她手中会提升两个级别一样，大妈的“威国”比她的“威国”也能高两个级别。

    巨型剑气排山倒海，即使间隔上千米的距离，也能感受到其中的威势。

    这一剑要是砍中，码头上的这些加盟国士兵全会被剑气分解成碎肉，看威势，码头后面的兵营、广场，以及处刑台都会被摧毁。

    不管不顾的话，这一剑能把马林梵多砍成两半。

    这就是四皇的实力。

    “和我联手挡下这一招！”赤犬面色如常地说道。

    他高大的身躯往前迈出数步，站在码头边缘，双手作势往外推，同时调集自己的武装色霸气，制造了一堵像是气墙一样的东西，试图抵御远处袭来的“威国”。

    赤犬没指名道姓，蒙卡上校一愣，左右看看，这不是在叫自己吧？

    薇薇暗自骂了一句，你也不问问我会不会这招？就要拉着我一起上？

    万一我不会武装色外放怎么办？

    她用余光打量了一下战场，一旦被大妈这招“威国”打中，码头这边的士兵基本没几个能幸存下来的。

    大妈不在乎自己手下的海贼，赤犬和薇薇其实也不在乎手下的士兵，但他们终究有区别，赤犬希望士兵死得更有价值，薇薇多少有点心软。

    “没叫你，去后面指挥吧。”眼看蒙卡在东张西望，薇薇让他去后面待着，别在这里碍手碍脚。

    她一个纵身，来到赤犬身旁，两人并肩而立，薇薇用流樱的手法，把自己的武装色霸气外放，两人联手制造了一堵还算坚固的气墙。

    7017k


------------

第二百六十三章 码头争夺战

    “威国”对大妈来说不算绝技，顶多就是比平a稍微高级一点，属于那种随手就能施展的技能。

    对于这招，赤犬有所了解，薇薇更别提，他们的神情都很平静。

    就听“轰隆”一声巨响，“威国”砍在由他们用武装色霸气联手制造的气墙上。

    即使赤犬承担了大部分冲击力，薇薇还是觉得自己像是被一辆飞驰的火车迎面撞上一样，冲击力把她震退了数步。

    “嘛嘛嘛嘛——哪里来的小鬼？！竟然敢拦我！”大妈很愤怒，赤犬敢拦自己，这不意外，但是一个莫名其妙的女人也敢跳出来拦自己，这就很不舒服了，你谁啊！

    “找死！”大妈那八米多高，快九米的身躯在薇薇眼中看起来比巨人还有威势，浓密的口红和浅色眼影都似乎在昭示着这个女人的歇斯底里。

    千余米距离转瞬即至，她的巨剑上缠绕着烈焰，居高临下，又是一剑劈了下去。

    这次不需要薇薇防御了，赤犬纵身跃起，一招“冥狗”打向大妈的脸颊。

    即使是大妈也无法用脸去接大将的一击，她只能手腕一翻，砍向码头的一刀调整方向，在半空中挥刀击碎“冥狗”。

    大妈踩着霍米兹，赤犬利用喷射岩浆的方式短暂飞行，两人在半空打成一团。

    薇薇瞄了两眼，眼看赤犬打大妈没什么问题，多自己一个不多，少自己一个不少，她就回到加盟国军队的方阵内继续指挥，诸多士兵和加盟国的将军们看不懂她之前在码头干了什么，她也没工夫解释。

    按照之前的预案，把军队重新进行分配，大妈亲自出战，卡塔库栗他们就不敢消极避战了，接下来的战斗会非常残酷。

    大妈海贼团的海贼们突然迸发出了迥异于之前的战斗热情，百余艘战船争前恐后地冲向码头，他们顶着密集的火炮轰击，成功靠岸，大量海贼呐喊着挥舞武器冲了出来。

    “阿拉巴斯坦的勇士！冲锋！把敌人的头颅给我砍下来！”

    薇薇骑在一匹高头大马上，动作优雅，手中高举西洋剑，除了神态间有点阴郁，看起来就像是一个很正规的统帅。

    她让阿拉巴斯坦士兵打头阵，赢得了包括德雷斯罗萨等一众加盟国的赞扬，就连那位传奇角斗士居鲁士都认为她义薄云天，是天字第一号大好人。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “让他们看看阿拉巴斯坦勇士的厉害！”

    什么大妈海贼团？阿拉巴斯坦人根本就没听说过。

    薇薇挑选的这个攻击时机很合适，正是敌人登陆的初期，此时大妈海贼团的火炮和火枪手也在开枪射击，但在单位时间内走下战船的海贼终究是少数，阿拉巴斯坦人的步兵架着长矛和盾牌，排成密集的方阵，一点点挤压海贼的活动空间。

    作为脱产士兵，阿拉巴斯坦士兵称得上训练有素，他们不断刺出长矛，自诩勇武的海贼被一个个刺倒，更多的海贼则冲入士兵方阵，一边呐喊，一边疯狂砍杀。

    薇薇不动声色地观察战场，阿拉巴斯坦的方阵还能坚持一下，但他们守卫的区域终究有限，由其余加盟国军队守卫的几处区域接连被攻破。

    她忍不住轻轻吸了一口气，不得不说鲜血的美味，真是让人沉醉......

    这些血液白白流失，有点浪费，自己要是开死河收集，又容易引来凯多的仇恨，真是矛盾啊！

    各加盟国都有自己的旗帜，从高处看，诸国的旗帜被一个接一个地砍倒，那个100多人就来参战的小国第一个退出战场，之后十多个小国，包括拥有700人“大军”的磁鼓国也被潮水般的海贼淹没，之所以没有彻底崩溃，是因为作为中流砥柱的阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨还在坚持。

    紫罗兰公主到底是见过世面的，连声呼喝，调动士兵层层防御。

    居鲁士顶在第一线，手中一把大剑，舞得跟风车一样，左劈右砍，连杀十余个海贼。

    “贝尔，让咱们的骑兵出动。”

    随着薇薇的命令，一只超过三千人的骑兵部队冲向正在屠杀小国军队的海贼。

    骑兵以多打少，加上居高临下，弯刀雪花一般飘过，几个骑术精湛的士兵就像炫技一样，用腿夹住马腹，挥刀砍下了海贼的首级。

    薇薇一直盯着大妈海贼团的那几个将星，无论如何，她得尽量拖住这些家伙，不能让他们干扰到赤犬。

    此时远远看着走下船的魁梧饼干士兵，她对身旁的贝尔挥手：“强敌来了，把水龙都架起来！”

    阿拉巴斯坦是个公认的沙漠国家，对于水源的利用已经到了抠门的地步。

    为了不浪费一滴水，数百年的时间里一直在抽取地下水，他们在取水、储水方面的技术算是诸国之首，此时百余个士兵就像是消防员一样，把水带打开，源源不绝的海水被抽出来。

    四将星之一的克力架刚刚下船，制造了不到十个饼干士兵，铺天盖地的海水就浇了下来。

    饼干士兵没有立刻散架，但攻击时的动作严重变形，防御力也大幅度下降，面对阿拉巴斯坦的骑兵，很快就被砍得七零八落。

    “该死！有人泄露了我的能力？！”克力架依然有那个怕疼的毛病，阿拉巴斯坦骑兵一个个双眼赤红，像是打了兴奋劲一样悍不畏死，他可不想和这么一群杂兵拼命，下意识就退了两步。

    “笨蛋！你想被妈妈责罚吗？！”四将星中唯一的女性，比克力架小十岁的十四女，果汁大臣斯慕吉冲进战场，五米长的大剑顺时针挥舞一圈，反手逆时针再砍一圈，百余名阿拉巴斯坦骑兵连人带马，被她砍成碎肉。

    薇薇想亲自出手拿下这位著名的“划水”将星，一旁的居鲁士主动请缨。

    “公主殿下，这个敌人就交给我吧！”

    居鲁士的实力不次于海军本部少将，他也拿着一把大剑，拦住斯慕吉，两人打得有声有色。

    薇薇瞄了两眼，就觉得这两人好像都在划水......

    居鲁士这人看着浓眉大眼，没想到，也挺油的。

    两位将星之后，大妈的子女们纷纷下船，阿拉巴斯坦的骑兵失去优势，伤亡率在快速增加。

    7017k


------------

第二百六十四章 薇薇参战

    海贼世界第一热得快，夏洛特.欧文除了加热海水，个人武艺也是不俗，他给自己的长柄大刀进行加热，阿拉巴斯坦骑兵在他五米身高面前毫无优势可言，欧文的手臂抡圆了，冲入骑兵队列，左劈右砍，如入无人之境。

    同为卡塔库栗三胞胎兄弟的夏洛特.大福摩擦自己的腰带，从身体内钻出一个拥有一定自我意识的“灯魔”。

    皮肤湛蓝，肌肉虬结的灯魔完全就是个杀戮机器，死在它手中的士兵很快就突破了一百人。

    薇薇还在挥舞西洋剑给众人鼓劲：“上！阿拉巴斯坦的勇士，敌人就快坚持不住了！一群海贼而已，他们根本就不是我们的对手，上，给我上！记住我和你们说的话，我们生活在一个暮光的世界，且黄昏时没有朋友！不征服虚空，我们绝不停下脚步......维奥莱特公主，我这边快顶不住了，需要德雷斯罗萨的支援。”

    紫罗兰公主对于战事的惨烈有所预估，但眼看大妈海贼团这几个儿女屠杀阿拉巴斯坦骑兵犹如砍瓜切菜，她还是很受触动，对方真不愧是四皇海贼团的精英，这比堂吉诃德家族强了几十倍啊！

    现在往上冲能活下来几个？可不冲又不行。

    她只能一挥手，带领德雷斯罗萨的一万名士兵直接对上“热得快”老兄，这位仁兄杀戮速度也很快，因为高温的缘故，普通士兵挨着就死碰着就亡，紫罗兰公主只能和德雷斯罗萨的两名将军联手抵抗，说抵抗都是脸上贴金，他们只能做到尽量拖延，减少己方士兵的损失。

    马林梵多这个岛屿在某种程度上说，和鬼之岛有点像。

    都是三面环山，南边一条通道的地貌。

    鬼之岛是圆形，马林梵多是月牙形，所以这里也有月牙湾的称呼。

    敌人想登陆，必须从月牙形中心位置的码头登岛，此时东西月牙处的炮台就可以对敌船在两个方向进行齐射，要是封闭出口，更能形成关门打狗的局面。

    白胡子要是打马林梵多，那就只能按照海军的部署进军，他也没有别的路线可选。

    大妈和凯多的联军可选择的余地就太多了，凯多如同达摩克利斯之剑一样浮在云层上，谁也不知道他什么时候落下来，落在什么地方，这就要求海军必须在左中右三条战线上同时布置兵力防御。

    兵力太散，根本防不住，战国元帅干脆不防，他把加盟国军队放在中间区域，就是故意展示软肋，看大妈和凯多打不打。

    大妈说打！

    四万海贼源源不断地登陆，加盟国军队这四万士兵根本就不是对手，薇薇目测，不算炮击时间，如今交战十余分钟，联军的死伤就差不多超过了三千的数字，这里面大部分都是死，基本没几个伤的。

    之所以还没崩溃，就是因为信息流通不畅，前面士兵死得太快，消息没传递到后面，等后面的人冲上去，发现前面的人已经死光了，他们就变成了前面的人......

    薇薇看向天空的赤犬，赤犬嘴唇动了两下，她分辨了一下，赤犬说得还是“牺牲”这个词。

    薇薇的表情显得有点纠结，最后还是咬紧牙关，继续把士兵往这个绞肉机里送。

    赤犬暗中点头，还不错！这个年轻的公主能够顶住压力，用加盟国军队的巨大牺牲来为海军争取时间，这对整个战局非常有利。

    赤犬没学过田忌赛马，但以下对中的道理是懂的，海军士兵基本没动，能够用加盟国联军拖住大妈海贼团，对海军来说就是战略上的重大胜利。

    为了给加盟国军队继续坚持下去的希望，他一边防御大妈的猛攻，一边居高临下的一发冥狗打在欧文的肩膀上，之后手臂变成熔岩一般的熔岩拳，制造火山喷发时的冲击力，一拳飞出去，直接打飞灯魔，连带着夏洛特.大福都被一起击飞。

    三胞胎兄弟受伤，大妈最强的儿子，卡塔库栗忍不住了。

    “萨卡斯基，你在找死。”

    他身高五米，戴着厚实的围巾，手持三叉戟，快如闪电，一个纵身跳到半空，三叉戟猛刺赤犬的胸膛。

    赤犬没有任何迟疑，身体往左侧躲避，但没想到，卡塔库栗早就“看”到了他的应对，三叉戟提前一步封死了他的退路。

    “咦？”赤犬有点意外，早就听说卡塔库栗的见闻色霸气达到了一个骇人听闻的程度，之前不信，现在不得不承认，对方是个值得重视的强者。

    他的右手覆盖上武装色霸气，抓住三叉戟的戟头往外一拽，之后制造熔岩喷射，身体飞向高空，躲过了大妈从侧面砍过来的一剑。

    卡塔库栗对于配合大妈战斗非常有经验，一剑一戟，只是数个回合的联手，就让赤犬显得有点左支右拙。

    薇薇轻轻叹气，知道该自己上了。

    她把指挥权交给贝尔，小声叮嘱：“遇到危险就赶紧跑。”

    贝尔能飞，在这个战场上个人战力根本排不上号，但论逃命，绝对是前十的水平。

    “公主殿下，你......你也要保护好自己，我们没必要为他们死战......”贝尔比不知所谓的蒙卡上校还是强不少的，他能感受到薇薇吸血鬼形态下蕴藏的强大威势，知道这两年公主发生了翻天覆地的变化，现在也不知道该说什么，只能叮嘱她小心。

    “嗯，知道了。”

    薇薇脚尖轻点，两个纵跃就来到大妈和赤犬的战斗圈子里：“萨卡斯基大将，我来帮你！”

    卡塔库栗不认识她，有小几率认出她相貌的蛋蛋男爵、沙鳄鱼都没上战场。

    此时眼看一个莫名其妙的女人要来掺和自己和海军大将的战斗，卡塔库栗随手拿出一颗糖豆，看都没看，屈起中指，就弹了出去。

    糖豆刚发出去，见闻色霸气就给他传递出一个极为危险的讯号，他忍不住看向侧面。

    就见被他认为一招秒的女人只是一歪头就躲开了糖豆的弹道，之后手中的西洋剑搅动周围气流，快如风雷，猛地一剑刺向他的面门。

    “美剑.青鸟！”

    7017k


------------

第二百六十五章 薇薇vs卡塔库栗

    清冷的剑光如同一道炫美的长虹。

    被白马贵公子称之为美剑的系列剑招根本算不上精妙，甚至还不如布鲁克的剑术，但却极为漂亮。

    卡塔库栗的大部分注意力都在赤犬身上，此时来不及变招，只能身体后仰，在千钧一发之际躲过了这一剑。

    西洋剑在他的大围脖上留下了一个小切口。

    “干得好。”赤犬沉声夸奖。

    卡塔库栗冷冷地看着薇薇，薇薇也毫不示弱地和他对视。

    周围士兵犬牙交错，两人暂时还没有用霸王色霸气清场的意思。

    卡塔库栗说道：“妈妈，小心，这个女人不弱。”

    “嘛嘛嘛嘛——不弱？！不过是个小喽啰！”

    夏洛特.玲玲像是个泼妇一样，张牙舞爪，肥硕的身体把地面踩得“咚咚”响，她挥舞着缭绕火焰的巨剑，似乎准备把薇薇连带赤犬一起砍死。

    赤犬一招“大喷火”拦住大妈，没有卡塔库栗牵制，单挑的话，他根本不怕大妈。

    薇薇没管大妈，专心对付眼前的卡塔库栗。

    她跳到半空，西洋剑在手中快速旋转，空气被高速挤压。

    “美剑.刺.星屑公主！”

    她改良了白马贵公子的“美剑.斩.星屑王子”还在其中加入了“狮子千切谷”的发力方式，一时间天空像是出现了无数繁星，当她把西洋剑在身体周围画了一个圈后，繁星坠落！

    密密麻麻的剑气像是雨点一样刺向卡塔库栗。

    预知？我倒要看看这么大范围的攻击你怎么预知！

    卡塔库栗的应对极为精妙，薇薇的招数发动速度很快，他当机立断拍击地面，用自己觉醒级的恶魔果实能力把码头这边的路面变成流动的糯团，之后把糯团构建成一堵松软无比的糯米墙，架在头顶，抵御那如同星屑一般的剑气。

    他吃了超人系.糯糯果实，单纯说起来，这个果实能力并不强，和幻兽种、和自然系恶魔果实完全没有可比性，但就像是多弗朗明哥一样，他把果实能力开发到了“觉醒”的程度，此时用起来，并不比自然系恶魔果实的能力差多少。

    糯米软绵绵的，毫不受力，剑气刺进去，很快就会被抵消动能。

    “很厉害啊。”薇薇有些喜悦，难得遇到了一个势均力敌的对手，

    她战意高昂，卡塔库栗却不打算和她战斗，虚晃一招，就想去帮大妈。

    “站住！你的对手是我！”西洋剑上缠绕住武装色霸气，一招“斩波”从左往右，砍向卡塔库栗的脖颈。

    面对卡塔库栗，她也算是拿出了全部实力，吸血鬼形态下，她的速度提升到极致，这一剑又快又准，在刺出的瞬间，更笼罩了卡塔库栗可以躲避的几个方向，这一招已经有点像白胡子前些日子砍向大和的那一刀了。

    卡塔库栗眼中闪过一道微不可查的红光，他在用自己的顶级见闻色霸气做预测，这种预测很多时候都能短暂看到一些未来的片段，他手中的三叉戟从上往下招架，招数使到一半，他突然发现自己的见闻色被对方误导，预判到这次是误导后，再度变招，用三叉戟架开对方的直刺，同时快速出拳，轰向薇薇的面门。

    薇薇把缠绕着武装色霸气的剑刃斜着往上挑，切向卡塔库栗的手腕，对方似乎早有预料，出拳是个虚招，三叉戟变虚为实，从一个不可思议的角度发力，刺向她的小腹。

    薇薇只能侧身躲避，三叉戟没刺到她，同样，她的西洋剑也没砍中卡塔库栗。

    两人来回变招，实际谁也没打到谁，都落到了空处。

    我预判了你的预判，你的误导让我产生了误导。

    两人空对空，似乎是在和空气斗智斗勇，实际还真不是，这其中的凶险，只有他们自己知道。

    卡塔库栗紧皱眉头，对方的见闻色不如自己，但差距并不大，自己走的是预判的路线，对方的见闻色却具有极强的迷惑、误导特性，这么打起来就特别恶心。

    “你的名字？”他问道。

    “奈非鲁塔丽.薇薇。”

    “好，你是个值得尊敬的对手，我是夏洛特.卡塔库栗。”

    两人报完姓名后，再度打在一起。

    卡塔库栗身高臂长，三叉戟攻击范围极广，薇薇不再掩饰自己的恶魔果实能力，一道血光闪过，就能位移数十米，速度快得无与伦比。

    意识到彼此差距不大，两人各有优势，也各有保留，还是以试探为主，打得都很小心。

    远处女王妈妈圣歌号的甲板上，沙鳄鱼拿着望远镜暗中观察，他离战场很远，卡塔库栗和薇薇的战斗他这边只能看到一些模糊人影。

    薇薇自报家门，让他大吃一惊。

    这是奈非鲁塔丽家族的公主？！眼看薇薇和卡塔库栗打得不分胜负，他都惊呆了。

    这个公主怎么这么厉害啊！？

    沙鳄鱼有自知之明，他的实力也就是和甜点将星克力架差不多的水平，对于四将星之首，大妈海贼团的皇副卡塔库栗，他很清楚，自己根本不是对手。

    夏洛特家族的那些弟弟妹妹，把卡塔库栗吹得跟天神下凡一样，吹嘘成分多少有一点，但卡塔库栗的实力也是得到各方公认的。

    眼下这个阿拉巴斯坦公主能和卡塔库栗打平，这让最近吃了不少甜食，有些发胖的沙鳄鱼忍不住出了一头冷汗，幸好自己的夺国行动还没启动就夭折了，要是自己带队杀进王宫，逼迫国王退位的时候，遇到这位剑豪公主，自己还能活下来吗？

    危险，太危险了！

    他对于提醒自己的mr.0很感激，mr.0实力低微，但是眼光真心不弱，这位公主确实厉害，自己以后还是离阿拉巴斯坦远点吧。

    在看到薇薇和卡塔库栗用霸王色霸气对撞数秒，震晕了一地士兵和海贼后，他更是觉得惊骇无比。

    沙鳄鱼也算见多识广了，他见过霸王色霸气，更知道一个拥有霸王色霸气的公主意味着什么，此时他心中只有一个念头，寇布拉王故意装作很懦弱的样子，对于国内叛军和动乱假装束手无策，实际呢？外界根本不知道他的女儿有这么强的武力，他就是等着敌人自动上钩呢吧？真是个老阴比！

    7017k


------------

第二百六十六章 霸蛮者

    不知道沙鳄鱼的脑补，薇薇这边的压力非常大。

    在试了几次，发现追不上薇薇的速度后，卡塔库栗也开始使用笼罩范围极广的招式。

    他把手臂变成糯团，包围三叉戟，不断旋转突刺。

    “糯团突刺！”

    平平无奇的糯米在他手中变成了某种能防御、能进攻的物质，论起果实开发能力，卡塔库栗远远胜过薇薇和赤犬他们。

    他的突刺又快又狠，薇薇实在顾不上那么多了，高举西洋剑，蓄力一秒，之后用力劈砍。

    “威国！”

    她的威国让大妈都忍不住转头看了两眼，嘴里“嘛嘛嘛嘛”了好半天。

    薇薇的“威国”抵消了卡塔库栗的“糯团突刺”。

    “你这招突刺和克力架的椒盐卷饼很像啊，是他从你这里学到的？”薇薇问道。

    卡塔库栗反问：“你的威国是从哪学的？”

    “我是剑术天才，自己琢磨出来的！”

    “是嘛？我已经杀过无数的天才了。”

    “那你就来试试！”薇薇伸手一引，战场上的血液在空中凝聚在一起，形成一大团粘稠的血浆，西洋剑在血浆中快速搅拌，剑刃连续划出数个“之”字，随后九道拖拽着长长尾焰的血箭就对着卡塔库栗的头颅、心脏等致命处射去。

    血液被薇薇加持上了武装色霸气，在乌云密布的马林梵多，远远看过去，就像是九条亮黑色的血龙。

    这是她新研究出来的绝技。

    “九头龙闪！”

    卡塔库栗先是预判了一下，发现自己无法躲避，他也发动自己的果实能力。

    “九头年糕！”

    他在半空中制造了九个分布于身体四周，完全由糯米组成的甜甜圈，下一秒，他的手臂从甜甜圈的圈口钻出，九个拳头同样缠绕上武装色霸气，拳头雨点一般打出去，猛击血龙。

    “九头龙闪”对“九头年糕”，名字酷的没占到便宜，名字幼稚的也没吃亏。

    这家伙从恶魔果实能力中衍生出来的招数真多！薇薇有点头大。

    卡塔库栗也觉得自己遇到了强敌。

    经过了数轮的试探，他们都对敌人的能力有了一个宽泛的了解，随后使用的招数也越来越凌厉。

    ......

    面对同级水平的强者，很多时候不是说拦就能拦住的，战场极为混乱，大妈打着打着，神经病发作，偶尔也会顶着赤犬的猛攻，对着薇薇这边砍两剑。

    赤犬也能在卡塔库栗离自己较近的时候，顺手给两拳。

    基本算起来，就是赤犬对大妈，薇薇对卡塔库栗，但是打着打着，就有可能变成混合双打，大妈近乎没有对卡塔库栗进行过支援，而薇薇这边赤犬和她配合得还算不错，大妈一剑砍过来，赤犬帮她拦住，卡塔库栗抽冷子刺出一戟，她也能不动声色地接下来，偶尔也缠绕上武装色霸气，对着大妈刺两剑。

    即使大妈有钢铁气球一般的强悍防御力，她也不能用身体硬接武装色，被刺一剑，即使是她也会受伤。

    四个人从空中打到地面，又从地面打到空中，哪怕有卡塔库栗的不断安抚，大妈也越打越烦躁。

    她癫狂无比地大吼：“我要杀了你们！杀了你们！——”

    卡塔库栗连连劝说：“妈妈，冷静下来，冷静啊！”

    打了五分钟，当卡塔库栗第三次劝说的时候，她忍不住了。

    她的声音极为洪亮，是名副其实的“怪音”。

    她大吼道：“凯多！你还在等什么？！下来！——”

    整个马林梵多都在回荡着她的声音，最后的“下来”更是震得人耳膜嗡嗡响。

    云层之上引而不发的凯多就觉得一阵头大。

    他的原计划是利用大妈海贼团调动海军的兵力部署，制造破绽，之后自己完成一击必杀。

    可现在呢？

    海军主力基本没动，多弗朗明哥的情报网络显示，黄猿还带着三万精锐驻扎在圣地玛丽乔亚，一旦自己这边发起攻击，普通士兵可以无视，但黄猿一定会赶回来参战。

    原本是希望大妈把赤犬和青雉都调动起来，自己拖住战国和卡普，之后把鬼之岛撞向马林梵多，手下一拥而上，击破海军基地，现在海军的主力基本就没调动起来，他看得很清楚，青雉似乎还在椅子上打瞌睡，一点支援赤犬的意思都没有。

    凯多的老姐姐被赤犬和一个莫名其妙的女人拖住，迟迟打不开局面。

    大妈更愤怒地让他参战，他能怎么办？一旦惹怒大妈，疯婆子能连带着他一起揍，他只能出战了。

    “奎因！准备好了吗？”凯多化身的青龙大吼了一声。

    炎灾被捕，旱灾没脑子，平时沟通各方势力，制订作战计划，制造科技武器等一大堆工作都压到疫灾奎因一个人头上，胖子忙得脚打后脑勺。

    此时听到凯多的呼喊，他连忙应和：“大哥我知道了，这就来，这就来，很快！很快！——”

    胖子奎因气急败坏地对着众多手下呼喝：“把那些家伙都解开。”

    随着沉重的手铐脚镣被一一解开，十个庞然大物缓缓站了起来。

    他们都具有魔人奥兹的身高，但他们不是巨人，而是实验室的造物。

    凯多给他们取名为“霸蛮者”，原本还处于调试阶段，如今大战开启，也顾不上那么多了。

    “呃......”

    “嗯？......”

    “呢！——”

    十个怪物发出各种意义不明的叫声，它们曾经都是正常人类，药物实验千百倍强化了它们的肌肉和骨骼，让身体发生了畸形性的病变，获取了强大力量，代价则是智力降低得如同野兽，曾经属于人类的记忆近乎全部消失，它们满脑子都是疯狂和嗜血的念头。

    “给它们饭吃！快点，快点！动作那么慢，你们是想被霸蛮者吃掉吗？”

    随着奎因发出一连串的命令，海贼们给霸蛮者送来大量食物，这些失去神智的怪物也不管生熟，抓起东西就吃。

    各种沉重至极的狼牙棒、铁棍纷纷被海贼们吃力地扛着，送到它们身旁。

    得到奎因一切准备就绪的信号后，凯多不敢继续消耗自己老姐姐的耐心了，他拖着鬼之岛，降下云层，对准下方的马林梵多就撞了过去！

    7017k


------------

第二百六十七章 炮弹

    卡普抓起一枚炮弹，聚精会神地盯着天空，打瞌睡的青雉也抬头看天，原本慵懒的眼神中满是战意，海军的诸多中将和少将纷纷拔出武器，几位巨人中将各自挺胸抬头，二十米的身高似乎充满力量。

    现场负责指挥的是干巴瘦的小老太太鹤中将，老太太一直在用电话虫联络各处战场。

    “库赞大将，你来抵御凯多，请记住，世界政府的命令是活捉。”

    “火烧山中将，你带领部下抵御百兽海贼团的海贼。”

    “鬼蜘蛛中将，你负责侧翼......”

    老太太很冷静地分配任务。

    万米高空的凯多拖着鬼之岛，似慢实快，原本就是乌云密布的天气，现在那么大的一个鬼之岛遮挡天空，马林梵多就像是提前进入了黑夜。

    士兵试图点起火把，可狂风大作，伴随着瓢泼大雨，火把很快就被熄灭了。

    暴雨覆盖了整个战场，这样的环境对于赤犬多少有点影响，另一边的大妈骂骂咧咧，但也收起了能够制造火焰的霍米兹普罗米修斯，单纯地用巨剑和他们战斗。

    让别人拼死战斗，让自己捡便宜，这是海贼的本能，即使是疯癫无比的大妈，此时眼看凯多即将进场，当年在洛克斯海贼团互相扯后腿的记忆占据上风，条件反射一般，她不自禁就放慢了攻击频率。

    薇薇和卡塔库栗的战斗烈度也有所下降，他们打了半个小时，谁也奈何不了谁，薇薇在黑夜的环境里恢复力极强，卡塔库栗的体力也非常充沛，他们各自分出一部分注意力看向天空，此时此刻，那里才是真正的战场。

    “跳下去！跳下去！”奎因把大量血肉往岛外扔，失去智力的霸蛮者完全遵从本能，一个个从高空往下跳。

    霸蛮者都是六十多米高的大个子，从高空降落的动能很强，但靠着强悍的身体也能抵御，它们抡起手中的狼牙棒、砍刀，野兽一般，在海军密集的阵型中往复冲杀。

    “砰砰砰”枪声如同炒豆子一般响个不停。

    海军的武器对于这些怪物的杀伤力几近于零，子弹连最外层的皮肤都穿不透，更别说下面的肌肉了。

    海军本部那几位身高二十米的巨人中将纷纷出手，他们武艺出众，彼此间还有一些配合，斯摩格、缇娜等海军本部同时精锐出手，算是堪堪拦住了霸蛮者野兽一般的冲击。

    “废物......都是废物。”薇薇一阵摇头，这些巨人中将也就是看着威猛，实际战力真是一言难尽，别说“霸国”他们连“威国”都用不出来，当年巨人的村镇被5岁的大妈吊打，真心不冤枉，一个都打的都没有，这帮家伙除了能够帮助食堂消灭剩菜剩饭，还有什么用？政治正确？

    这帮家伙能混到中将，也是因为寿命比人类长的缘故吧？熬寿命，混工龄，人类70岁退休的时候，他们可能刚刚离开青春期，这么算起来，这些巨人中将不强也可以理解，毕竟他们还是50岁的孩子啊。

    薇薇在远处吐槽，战国对于下方的混乱看都没看，他一直盯着天空的凯多。

    当双方距离只有三千米的时候，他冷静地说道：“鹤，通知波鲁萨利诺，对方的目标是马林梵多，让他赶回来支援。”

    之后看向老伙计卡普。

    “嘿，没想到，老子退休前还得卖命！”卡普抓起一个直径超过三十米的炮弹，高举过头，之后像是投掷铅球一样重心后移，手臂肌肉高高鼓起，老头神态间很放松，没有一丝勉强，锁定天空的鬼之岛后，他手臂用力，直接把炮弹掷向天空。

    正趴在鬼之岛围栏上面看戏的路飞，以及前几天偷偷找过来的艾斯正好看到了卡普大展雄威的这副画面。

    路飞的鼻子里一左一右插着两根筷子，指着下面，怪模怪样地问艾斯：“那是爷爷吧？”

    艾斯早就把白胡子不让他掺和的叮嘱抛到九霄云外去了，他和马尔科私下打电话还说过这事，两人都认为老爹是年纪大了，名声也过于响亮，要是年轻时候的白胡子，这么热闹的场景他肯定会过来看看......

    艾斯一阵点头：“确实是爷爷。两年没见，爷爷的身体还真不错。”

    路飞、艾斯、雷利、小丑巴基，加上卡巴吉、驯兽师摩奇和狮子利基，这么几个货就一幅围观路人的神态趴着看热闹。

    艾斯也通过路飞认识了雷利。

    对于船长的儿子，雷利没有藏私，艾斯向他请教一些霸气方面的事，他是倾囊相授。

    不过对于这两兄弟，他还是更喜欢路飞一些。

    艾斯投靠白胡子的举动，在他这个和白胡子大战小战打了无数次的大海贼看来，实在算不上明智。

    “雷利先生，您也和我爷爷战斗过吧？”艾斯问道。

    路飞抬头，同样好奇地问道：“是啊，大叔，你也和我爷爷打过架吧？”

    雷利没吭声，他不想回答这种问题。

    什么玩意！？卡普是爷爷，到了我这就变成大叔了？老子要是答应下来，那不就变成卡普的晚辈了？

    女人希望自己越活越年轻，把阿姨叫成姐姐，那是毫无问题的。海贼，尤其是男性海贼可不是这么想的，大家出来混，讲的就是个面子，让自己给卡普当晚辈？雷利绝不答应！

    雷利板着脸，面无表情地打量战场，实际心里已经把自己曾经的船长，海贼王罗杰骂了十几遍，傻逼！你把儿子托付给卡普，这没问题，但你怎么把儿子送给人家当孙子去了？你个大傻逼把我们的辈分都拉低了！

    想起那个蠢货，他就脑袋疼，也就是罗杰死了，这人要是还活着，他都想冲过去剁两刀。

    他们几人的悄声交谈根本就没影响战局，卡普的超大号炮弹被肌肉催动，流星一般飞向鬼之岛。

    凯多的飞行技术不错，千钧一发之际，他让开了炮弹的正面。

    就听“轰隆”一声巨响。

    炮弹打在鬼之岛侧面的山峰上，引得整个岛都剧烈地晃动了几下，狮子利基直接飞了出去，是路飞抓住它的尾巴，才把这头蠢笨的狮子拉了回来。

    7017k


------------

第二百六十八章 不惧

    卡普一刻不停，连续抛掷炮弹。

    当鬼之岛漂浮在众人头顶，距离只有一千多米的时候，卡普举起一枚堪比普通海军战船，直径超过八十米的巨大炮弹，猛地投向天空。

    凯多似乎早有预料，他果断放弃鬼之岛，青龙踩着乌云飞向高空，任由庞大的岛屿和巨大炮弹撞在一起。

    “轰隆隆隆——”

    地动山摇。

    爆炸震动大地，似乎连天空都跟着剧烈晃动了两下。

    这次爆炸的威力非同一般，堪比一枚云爆弹，爆炸范围的直径超过六百米，雷霆万钧，火光冲天。

    凯多在鬼之岛底层囤积了大量的火药，卡普投掷出去的炮弹击穿底层岩石，和这些火药发生殉爆，爆炸散发出来的能量把落点处的海军军营和一些房屋全部推平，数百名海军士兵当场死亡，随后强大的冲击波横扫了整个马林梵多。

    “卧槽！”正在看热闹的薇薇都受到了一些影响。

    凯多的战术真是让人觉得不可思议，这人是怎么想的？这是特意针对卡普，还是原本在底层空间就堆满了火药？

    她抬头去看，就见鬼之岛在空中一千米高度炸开，大的岛屿残骸碎片有三块，小的碎片无数，黑褐色的岩石像是下雨一样，散落到了马林梵多全岛。

    不时就有运气不好的海军士兵被砸死、砸伤。

    首当其冲的卡普被无数岛屿残骸埋了起来，虽然很快就爬了出来，但爆炸造成的冲击力还是让他有些狼狈，海军大衣都炸碎了，此时赤着上身，露出一身钢铁般的肌肉。

    为什么要用这种战术？薇薇一时间没想明白，等她看到百兽海贼团那些摇摇晃晃站起来的海贼，以及至今还趴在地上，眼耳口鼻都在冒血的海军士兵，她才恍然大悟。

    明白了，凯多知道自己的手下肉，这是在以己之长攻彼之短。

    被震死、炸死的海贼同样也有，但伤亡更多的则是海军。

    杀敌一千，自损可能都不到五百，凯多的战术运用确实不俗。

    当鬼之岛最后一块碎片落到马林梵多的广场，烟尘逐渐消散的时候，双方大战进入新一阶段。

    作为大看板的疫灾奎因和勉强恢复了伤势的旱灾杰克，带领飞六胞、真打、吃了人造恶魔果实的给赋者们全员出动，也没有什么阵型可言，他们发出一阵阵的怪叫，挥舞手中的兵器，和鬼蜘蛛中将、烧山火中将、鼹鼠中将率领的海军士兵在瓢泼大雨中战到一起。

    下一秒，凯多参战了！

    凯多恢复成人形，他快步冲向大妈那边，准备先联手大妈干掉赤犬和碍事的女剑豪，之后再去对付卡普、战国。

    但青雉先一步拦住他。

    “滚开，小子！你不是我的对手，你不是赤犬。”凯多在这个时候还不忘挑拨离间。

    青雉半步没退。

    “你的对手是我！”

    什么试探、什么废话都没有，薇薇和青雉连续打了七天，薇薇觉得自己收获很大，青雉也借机把自己的状态提升到了顶点，平日的懒散一扫而空，似乎那个屠魔令前，奉行燃烧正义的海军中将又回来了。

    此时面对凯多，他一出手就是猛攻。

    “冰冻时光胶囊”！

    一道远距离的冻气冲击波拦在凯多面前，对于大将的全力一击，即使是四皇也不能无视。

    凯多再度变成青龙形态，之后深吸一口气，青龙的嘴巴张开。

    “热息”！

    就见一道炙热的火焰冲击波喷薄而出，火焰呈橙色，温度至少超过三千度，火焰的喷发速度极快。

    在不到半秒的时间里，热息就冲破了冰冻时间胶囊的封锁，笔直地射向另外一处战场的赤犬和薇薇。

    凯多还是要替大妈解围。

    青雉再看赤犬不顺眼，也不可能在这个时候下绊子，他后发先至，身体在空中高速移动，追上热息，自身果实能力用到极致，双手环抱，在半空中就把火柱冻住。

    “我说过，你的对手是我！”青雉一扫往日懒洋洋的神情，双眼中全是昂然战意。

    虽然青雉拦住了凯多的热息，但赤犬和薇薇这边还是受到了一些影响，对于青雉的能力百分百信任？放心地把后背交给他？别说赤犬这个死对头，就是薇薇也不敢信啊。

    这下是挡住了，但万一没挡住呢？

    薇薇加赤犬的这个组合面对大妈和卡塔库栗的母子组合本来就不占优势，现在凯多在远处不时使用一些大范围的招数，自然就更加被动了。

    赤犬和青雉也有大范围攻击的招数，但两人还需要顾忌周围的海军士兵，反观两位四皇，他们对于自己麾下的海贼是完全不在意，有什么招用什么招。

    青雉拦了十分钟，凯多一心要冲到大妈那边去，根本不和他打，疲于奔命的感觉很不好，赤犬那边也很不满意。

    “库赞你在搞什么？！不行换我来，你来对付老妖婆！”

    大妈这次没有生气，海军越是不和，她越高兴。

    “嘛嘛嘛嘛——凯多！来和我联手，咱们把这几个家伙全砍了！”大妈一个个看过去：“赤犬......青雉......还有这个用剑的小鬼！嘛嘛嘛嘛——”

    四皇的实力在大将之上，凯多就是不和青雉死战，再三拖延，他还是加入了大妈、卡塔库栗、赤犬和薇薇的这个战圈，连带着把青雉也拉进来了。

    凯多、大妈、卡塔库栗，对战另一边的赤犬、青雉和薇薇。

    作为薄弱点的卡塔库栗和薇薇就是破局关键，他们两个只要有一个人倒下，形成三打二的局面，很快就能分出胜负。

    六人混战了三十多招，卡塔库栗哪怕有独步天下的预知型见闻色霸气，也被青雉抽冷子用冰刀砍伤了手臂，而薇薇这边也被凯多盯上了。

    凯多狞笑着说道：“我要把你漂亮的小脑袋拧下来！给润媞当球踢！”

    换两年前，薇薇早跑了，可霸气成长后，她的胆量也随之成倍增加。

    “哈哈？你以为我是吓大的？蠢货，我看你满脸死气，今天这里就是你的葬身之地！”

    7017k


------------

第二百六十九章 御田二刀流

    凯多顶着青雉的冰冻攻击，半边身体上挂满冰霜，凶神恶煞地冲向薇薇。

    战术很简单，把搅局的棋子踢出去，他和大妈联手，对付两位大将就轻轻松松了。

    大妈和他的想法差不多，面对赤犬的大喷火，她选择用身体硬接，同时一刀砍向赤犬，逼迫这位海军大将没时间救援。

    “雷鸣八卦！”大和的招式被凯多用出来，无论是威势还是力量，这一招都比大和用的强了十倍，狼牙棒上密密麻麻缠满闪电，以一个极快的速度砸向薇薇的额头。

    薇薇也不准备隐藏底牌了，底牌这个东西该用就得用。

    伪装性质的西洋剑随手一扔，披风顺势一卷，自动收入死河的内部空间，她探出双手，从死河空间内抽出两把武士刀，正是二代鬼彻和阎魔。

    左手刀指着正前方，右手刀指向身后，两把刀的刀刃上同时缠绕上深红色的霸王色霸气，曾经和狂死郎、阿修罗童子打了那么长时间，对方的招数被她“学”了个七七八八，此时这个架势就让凯多眼眸中出现了明显的变化。

    薇薇的神情专注无比：“御田二刀流.桃源十拳！”

    单凭一把刀挡不住雷鸣八卦，缠绕上霸王色霸气的御田二刀流算是薇薇目前掌握的最强二刀流剑术了。

    刀在前，人在后，快速切割空气，如同流星一般的十字飞斩迎面撞上雷鸣八卦。

    薇薇对雷鸣八卦很熟悉，她没好意思说，似乎容易引起误解，其实她也会这招......

    自己偷摸练了两次，不符合她的战斗风格，不过这招她很熟悉，大和还对她讲过凯多的很多发力习惯。

    年轻时凯多的身材比例是正常的，就是个长腿欧巴，中年后，对于力量狂热迷恋，过多的锻炼，导致上肢过于粗大，身体比例就有点畸形。

    薇薇的桃源十拳砍在雷鸣八卦中间偏后的位置，取了个巧，击打在对方攻击的最薄弱环节，狂暴的霸王色霸气通过武器加持撞在一起。

    依靠大和的告密，依靠光月御田的招数，依靠自己对这招的理解，她在正面硬接了凯多一招。

    “干得好。”赤犬对此表示赞赏。

    “干得漂亮，公主殿下。”青雉同样对于她的表现给予肯定。

    凯多就觉得难以忍受了，什么阿猫阿狗都能拦住自己？

    这招数他看着眼熟，再仔细一打量。

    他看到了薇薇手中的阎魔。

    过往记忆立刻浮现出来。

    拿着阎魔，还会用霸王色缠绕和御田二刀流？

    这是光月御田的女儿？看着不像啊，怎么有一股子阴森森的气质。

    “你在找死！”凯多浑身煞气。

    他高高跳起，狼牙棒用力挥舞两圈，之后往下猛砸，又是一招“金刚.镝”这招看名字就知道，是大和“鸣镝”的加强版。

    薇薇和大和前前后后打了那么多次，现在面对一个强化版的大和，她其实并不算太畏惧。

    二代鬼彻和她心神相通，阎魔对于砍凯多这件事也非常支持，从她聆听万物的角度去听，阎魔似乎一直在给她传递出一些“搞快点”“搞快点”之类的意思。

    薇薇剑尖一挑，身旁一块鬼之岛残骸，看起来足有千余斤重的巨石斜着飞起来，她对巨石猛踹一脚，炮弹一样撞向凯多。

    剑豪们使用剑气，凯多使用狼牙棒，“金刚.镝”就是棒气。

    论锋锐不如剑气，但力量方面却强过剑气。

    巨石被当场击得粉碎，薇薇借助这短暂时机，再度使出御田二刀流。

    “御田二刀流.桃源白泷”。

    薇薇的双刀上缠绕着大量的霸王色霸气，只要霸王色霸气没耗光，她就能勉强支撑，二代鬼彻快如闪电，阎魔在这一刻却重逾千斤，两把刀一前一后，同时砍向凯多的“金刚.镝”。

    “桃源白泷”的白光和“金刚.镝”的黑光撞在一起，高下立判。

    即使有巨石的阻碍，即使缠绕上了霸王色霸气，凯多这一击的力量还是大大超出薇薇的极限，“桃源白泷”被当场击碎，她险之又险地避开“金刚.镝”的正面，但肩膀还是被扫了一下，就觉得半边身体都麻了。

    薇薇不敢分心去观察战场，凯多给她的压力太大，体内血液快速流动，消除不适，再度一刀前，一刀后，调整呼吸，摆出御田二刀流的起手式。

    “凯多！你这个蠢货，你到底在干什么！怎么连一个娃娃都对付不了！你要气死我了！”大妈气得破口大骂。

    她帮凯多拦住青雉，赤犬立刻调转火力，对着卡塔库栗打出一连串的熔岩拳，青雉也调转攻击目标，全力攻击卡塔库栗。

    卡塔库栗手段尽出，左挡青雉，右边对付赤犬，形势岌岌可危，两个大将无视大妈，就是想先把卡塔库栗这个皇副干掉。

    大妈对于卡塔库栗这个儿子还是在意的，她也抡着巨剑猛砍，但就像之前凯多无视青雉一样，到了这个级别，只要不想死磕，一门心思躲避，无论是四皇还是三大将，都没有什么好办法。

    “坚持住，我来帮你！”薇薇又硬接了凯多两招，眼看就快坚持不住的时候，和之国的大胖子山贼，战力媲美三灾的赤鞘武士，阿修罗童子冲了过来，同样摆出御田二刀流的起手式，和她并肩站在一起。

    原本是凯多一方阵营的武士，他在薇薇用出御田二刀流的架势后，近乎没有犹豫，立刻跳反。

    凯多冷冷地看了他一眼，大胖子山贼毫不示弱地对视。

    凯多威胁道：“你不在乎和之国的那些平民了吗？竟然敢背叛我！”

    “无非就是个死。凯多！记住我的名字，老子是赤鞘九侠的阿修罗童子！”

    “说得好！”不顾身旁一众浪人武士的诧异眼神，狂死郎满脸激动，拔出双刀：“无非就是个死。凯多！记住我的名字，老子不是狂死郎，老子是赤鞘九侠的传次郎！老子是传次郎！”

    薇薇站在最前面，大胖子阿修罗在左后方，传次郎在右后方，三人都是一刀在前，一刀在后，明明白白的御田二刀流架势，他们呈三角形站位，死死盯着凯多。

    7017k


------------

第二百七十章 混战

    前后算起来，仅仅接了凯多三招，薇薇就觉得压力大得不可思议，能有两人帮忙分担，多少是个好消息。

    比较起来，阿修罗童子的实力强一些，传次郎弱一点，但他们也都有三灾、将星的战力水平。

    薇薇没敢回头，她问道：“赤鞘九侠就你们两个？我一直认为你们是九个人，总不会你们一个代号‘赤鞘’另外一个叫‘九侠’吧？”

    “有我们两个就够了！”

    “对，我们一定会取下凯多的首级！”

    阿修罗童子和传次郎一个赛一个的豪迈，薇薇很想说你们有本事就站到前面来，你们站我后面算怎么回事啊！

    可她根本来不及多说，凯多已经像是洪荒巨兽一样挥舞狼牙棒冲了上来，三人只能联手。

    薇薇在前，两人在后。

    “御田二刀流.桃源十拳！”

    “御田二刀流.桃源十拳！”

    “御田二刀流.桃源十拳！”

    三人的招式一模一样，区别在于薇薇缠绕的是霸王色霸气，阿修罗童子和传次郎只能缠绕武装色霸气。

    三人动作整齐划一，先是腰腿用力，往前迈出一步，后手的长刀从右上方往左下劈砍，之后左手的长刀借助冲刺的力量快速从右下方往左上方斜切。

    凯多的狼牙棒势如风雷，力大无穷，薇薇的十字飞斩即使缠绕上了霸王色霸气，也被凯多用同样缠绕着霸王色霸气的一棒击碎，巨力把她掀翻，她倒翻了两个跟斗，右手的阎魔刺入地面，堪堪抵消了冲击力。

    “为了和之国！”

    “为了光月一族！”

    阿修罗童子和传次郎的十字飞斩同样迅捷无比，凯多击碎薇薇的霸缠，招数用老，再想提棒怒击的时候，就慢了半拍。

    两道十字飞斩齐刷刷飞出，在半空中汇聚在一起，散发出耀眼的光芒，变成一个巨大的十字飞斩，砍向凯多的胸膛。

    凯多野兽一般怒吼一声，手臂上缠绕霸王色，一个右勾拳，从侧面猛击十字飞斩。

    斩击再度被击碎，还不等他喘息，薇薇已经纵身跃起，脚掌踩在阿修罗童子的肩膀，试图借力，大胖子战斗经验确实丰富，他肩膀一沉，之后猛地发力，让薇薇的速度又快了两分。

    薇薇把双刀交叉于身前，像是高台跳水一样，在半空中把身体蜷缩，刀刃上的霸王色霸气一口气蹿出去两米多长，远处看就像是两道暗红色的翅膀。

    此时凯多空门大开，薇薇把双刀举过头顶，她更放开了阎魔吸收霸气的限制，两把长刀似乎在这一刻汇合到一起，化作一道赤色的刀芒，对着凯多的额头，劈了下去。

    “御田二刀流.侍魅大魂！”

    “小毛孩子！竟然敢羞辱我！我要光月一族的血脉彻底断绝！”凯多大怒，他曲臂抬肘，合身扑上，凶猛地撞上刀芒。

    薇薇额头上全是汗水，根本就没时间细想，她说了一句自认为是疑问句，但在凯多听来就是肯定句的话。

    她下意识问道：“你以为我是谁啊？”

    凯多没吭声。

    两人的霸王色霸气撞在一起，二者相持一秒，看起来两人似乎并没有产生实质接触，实际二者的霸气都在快速消耗，碰撞中心处产生了大量的黑红色闪电，薇薇更透过霸气碰撞后的光芒看到了凯多眼中的滔天怒火。

    似乎觉得她的眼神有些挑衅，凯多愤怒地摆臂，手臂往外翻，靠着更胜一筹的力量压下“侍魅大魂”的刀芒，之后强健的肌肉携带着无穷怪力，猛击薇薇的左肋。

    “凯多受死！”

    “见识一下和之国的愤怒吧！”

    凯多刚刚一拳打飞薇薇，阿修罗童子和传次郎又悍不畏死地杀了上来，他再次挥舞狼牙棒把两人抽飞，薇薇抹掉嘴角的鲜血，重新摆出御田二刀流的起手式。

    “喂，你们两个还能坚持吗？”薇薇问道。

    已经放弃狂死郎身份，重新恢复本名的传次郎和她最熟络：“放心，在凯多死之前，我们不会死的！阎王根本就不收我们！”

    对于这句话，薇薇持保留意见，她快速计算了一下自己的霸气，再次挥刀攻了上去。

    三人交替着猛攻，大部分压力都在拿着阎魔刀的薇薇这边，凯多对于这个疑似是光月御田女儿的家伙尤为在意，但阿修罗童子和传次郎也绝对不轻松。

    光月御田能够给凯多留下无法愈合的伤痕，他们不行，无论怎么配合，也就是暂时拖住，根本无法对凯多造成实质性的伤害。

    另一边赤犬和青雉对卡塔库栗的攻势也是凶猛无比。

    两个大将打一个四皇都没问题，更别说打一个皇副了，要不是大妈的疯狂攻击让两人非常忌惮，分散了不少注意力，单单一个卡塔库栗早就拿下了。

    薇薇在对战凯多的时候才开始使用霸缠，作为成名多年的皇副，卡塔库栗多少也有点压箱底的招数。

    卡塔库栗其实就比青雉小一岁，论霸气、论天赋、论战斗经验，他都不弱，输就输在恶魔果实能力上面，糯糯果实的上限根本就无法和冰冻果实相提并论。

    青雉还可以在现有基础上继续提升，甚至可以说提升空间还很大，而卡塔库栗基本上已经到达自身上限了，恶魔果实觉醒也无法抹平二者从源头上就被拉开的差距。

    他左支右拙，三叉戟连连挥舞，霸气快速消耗，形势危急到了极点。

    在薇薇那边已经开始吐血，而大胖子山贼脸色惨白，大口大口喘息，三人拖住凯多将近两分半钟的时候，两位海军大将担心出现变故，凭借着对彼此能力的了解，顶着大妈的猛攻，准备对卡塔库栗进行强杀。

    “死吧，海贼！”青雉的战意一点都不次于赤犬，他先是放出完全由冻气组成的冰鸟“暴雉嘴”，卡塔库栗用见闻色窥破这招的弱点，提前一步，把手臂化成条状年糕，糯米硬化后，加持武装色霸气，一招“角年糕”击碎冰鸟，之后手臂维持硬化状态，变成狼牙棒的形状，并高速旋转，击打青雉的胸膛。

    7017k


------------

第二百七十一章 弟弟和哥哥

    在卡塔库栗原本的预知中，青雉完全能够躲开这一招，但这种预知终究不是万能的，青雉不闪不避，反而把四周那些黏糊糊的糯米冰冻，之后像是拦截薇薇的霸缠一样，竖起一道坚固的冰墙。

    这里不是大海，糯米属于卡塔库栗的果实能力，还是觉醒级的果实能力，转化成坚冰的效率很低，青雉似乎在这一刻犯了一个极大的错误。

    卡塔库栗没有放过这个千载难逢的良机，他的手臂旋转速度加快，这是他的绝技“切.年糕”！

    招数名字不好听，但威力当真不俗，不算太过坚固的冰墙被瞬间击穿，卡塔库栗的手臂打中青雉的胸膛，他甚至能感受到对方胸口的坚冰在被自己的“切.年糕”一层层地切削。

    海军大将似乎也不过如此？

    “卡塔库栗哥哥！小心！”耳畔一声惊呼，卡塔库栗低头细看，就见青雉的胸口一片血肉模糊，而自己的“切.年糕”连同一条右臂都被对方冻住，另一边的赤犬早就蓄势待发，海军大将的拳头上满是熔岩，一拳打向卡塔库栗的胸口。

    手臂被冻住，卡塔库栗甚至觉得有无数冻气在自己体内横冲直撞，他的闪避动作慢得像蜗牛。

    自己躲不开了！一个海军大将做诱饵，另一个完全绝杀，这一击完全能够杀死自己！

    “噗！”

    飞身扑了上来的克力架在千钧一发之际用自己的身体挡住了这一拳，代价是他的胸口被赤犬整个击穿，燃烧着熔岩的拳头击穿克力架后，甚至点燃了卡塔库栗的大围巾，露出了他那因为小时候吃甜甜圈而撑坏了的嘴巴。

    卡塔库栗一直戴着围巾，就是不想让人看到自己的嘴，可此时他根本没时间关心围巾，他满是懊悔地看向自己的弟弟。

    “克力架！”

    “克力架哥哥！”

    一众兄弟姐妹完全无法相信，悬赏金前些日子突破8亿，平时连打针都怕，不敢亲自上场，只知道躲在饼干士兵里的克力架会在这个时刻这么勇猛。

    克力架的内脏全被烧化了，生命力快速流失，他只来得及留下一句话。

    “卡塔库栗哥哥，一定要辅佐妈妈成为海贼王啊......”话音未落，他失去生机的尸体就被赤犬远远甩开，赤犬准备再给卡塔库栗一拳，但机会已经消失了。

    “你竟然敢杀我的儿子！萨卡斯基——我要你的命！”大妈平时对子女完全不在意，只关心自己的甜食，可此时克力架死在眼前，对方临死时还在期盼自己成为海贼王，终于让大妈那颗无法捉摸的心有了一丝触动。

    大妈怪叫一声，全身散发着恐怖至极的霸王色霸气，仿佛是一个气旋，她疯了一样，一剑劈向赤犬。

    卡塔库栗也挣脱青雉的冰冻，完全放弃防御，三叉戟凶狠地刺向赤犬。

    同为甜点将星，一直在划水的斯慕吉紧皱眉头，克力架的死让她很难受，一个朝夕相处的哥哥就这么没了？

    光看斯慕吉的日常表现和悬赏金就知道，天天划水，偏偏还有高达9亿的悬赏金，这都从侧面证明了这个年轻女人的实力。

    作为大妈最强的女儿，其实她一直不想和卡塔库栗争锋，兄弟姐妹里有一个领头的就行了，平时都在装模作样地划水，但现在不是瞎胡混的时候，她要报仇！

    居鲁士一直在缠斗这位甜点将星，可没想到斯慕吉突然认真起来了。

    斯慕吉“唰唰”两剑，伴随着蕾贝卡的一声惊呼，居鲁士刚安装的假腿就被砍断，仅剩的那条好腿也一起离开了身体，对于这样的角色，斯慕吉看都没看，提着长剑就加入了围攻赤犬的行列。

    远处正在和薇薇战斗的凯多露出一丝阴笑，虽然死的不是卡塔库栗，但结果也还不错，现在大妈海贼团应该有战斗的动力了吧？

    他狞笑着看着薇薇：“御田的女儿，老子现在要认真起来了！”

    凯多全力出手，彻底爆发四皇的实力，阿修罗童子和传次郎先后被打成重伤，两人狂喷鲜血，完全失去了战斗能力。

    薇薇靠着黑夜赋予自己的强大恢复力和更强一筹的身体素质，多少还能撑两下，可也快到极限了。

    “黑暗帷幕！”顾不上暴露恶魔果实能力了，她再度掀开一张底牌。

    漆黑如墨的重雾包围了凯多，薇薇更开启死河。

    源源不断的活死人海贼从血水中爬起来，前仆后继地冲向凯多。

    “这是什么能力？”即使是凯多，在黑雾中一时间也无法辨别方向，他的见闻色不比薇薇强多少，因为遇不到强敌的缘故，几十年下来，在感知方面反而有点迟钝，提着狼牙棒在黑雾中往返冲杀，绕圈子，不知道打死了多少个活死人海贼，可一直没走出伸手不见五指的黑雾。

    薇薇反向施展聆听万物的能力，凯多耳畔全是莫名其妙的低语。

    有活死人海贼的抱怨，有血液中本来就包含的愤恨，还有更多意义不明的记忆片段。

    这是什么鬼东西？凯多不知道对方是什么恶魔果实能力，黑暗果实？不像，脚下的血腥味很重，是血液果实？有这枚恶魔果实吗？

    他想变成青龙形态脱离黑雾的笼罩，但活死人海贼一个个悍不畏死，抱胳膊、抱大腿、抱腰，杀伤力不大，拖延的效果绝对一流，尤其是对凯多这种奉行大力出奇迹的强者，你随便打，我们也不反抗！

    薇薇制造了一个直径千米的黑雾，其中掺杂着见闻色霸气的误导特性，下面则是源源不绝的血水，凯多像是不知疲倦的杀戮机器，一直在黑雾中击杀活死人海贼，每次复活这些活死人海贼都会耗费一部分血液，薇薇就觉得死河中的血液消耗速度很快。

    她还分出一部分血液去救治眼看就要咽气的阿修罗童子和传次郎，反复想了两遍，觉得自己实在是没底牌了。

    “鹤婆婆！赶紧给我派援军来！我快坚持不住了！”薇薇觉得自己为海军打到这个地步已经够意思了，当即拿起电话虫求援。

    鹤中将的态度特别好，援军来得也很快。

    7017k


------------

第二百七十二章 惨烈的战场

    身体壮实无比的战桃丸就是援军，这家伙扛着一把大斧子，系着红肚兜，身上还有不少敌人的鲜血。

    他特别严肃地看了两眼黑雾，之后问薇薇：“你这是什么恶魔果实能力？放心告诉我吧，我会保密的，我是世界上口风最紧的男人。”

    薇薇翻了个白眼，没吭声。

    她的恶魔果实能力已经暴露得差不多了，想查，肯定能查到。

    但她不想弄得举世皆知，所以对于战桃丸的问题就假装没听见。

    战桃丸不以为意，表示自己不但是世界上口风最紧的男人，同时也是世界上防御力最强的男人，让薇薇负责支援，他自己提着大斧就去黑雾里战凯多。

    实话实说，战桃丸其实挺强的，作为黄猿的部下，作为贝加庞克的保镖，多少有两把刷子，在薇薇看来，这家伙应该和海军本部的中将差不多，如果特长是防御力的话，说不定真能......

    “雷鸣八卦！”

    薇薇让活死人海贼开辟一条道路，不再施加误导，任由战桃丸通过见闻色霸气找到凯多，之后就见这位勇士抡起大斧，猛劈凯多。

    迎接他的是一招雷鸣八卦。

    在雷鸣八卦下，所谓的世界上防御力最强的男人和薇薇的活死人海贼也没什么区别......

    薇薇捂着脸，再度拿起电话虫：“鹤婆婆，战桃丸勉强撑了三招，之后就被凯多打飞了。”

    鹤中将很快又给她派来一个援军，是海军g2基地的基地长，薇薇当年去露露西亚王国时见过两面的熟人，古米尔中将。

    这是老牌中将，实力有保证的。

    老中将练剑练了一辈子，练得头都秃了，无论是气势还是剑术，都不算弱。

    古米尔中将冲进黑雾，十秒后，薇薇再次向鹤中将求援：“古米尔中将一个回合就被凯多打成了重伤，这人还是我救出来的......鹤婆婆，一个两个的根本打不过凯多，多来点人吧！”

    她实在没兴趣玩什么温酒斩华雄、三英战吕布的前戏，这也不给她成就，送两次就差不多了，可别再送了！

    “坚持住，老夫来帮你！”泽法一拳打晕一个霸蛮者，急匆匆地赶来支援薇薇。

    薇薇把老头上下打量了几眼。

    如今她不大不小也算是个强者了，别管用什么手段，她前前后后拖了凯多差不多八分钟的时间，有足够的资格来衡量双方实力。

    泽法算是被她忽悠了，原时空接受世界政府安排的手术，安装海楼石手臂，心中充满悲愤的那个泽法完全能够和凯多一战，可如今呢？海贼王世界非常看重内心，一个强者，如果失去斗志，战力至少砍一半，月光.莫利亚是这样，眼前的泽法也是这样。

    老头现在冲进去不能说送，但也绝对扛不住凯多，似乎是在确定去阿拉巴斯坦后，老头的霸气下降了不少，总不能让泽法老头用铁块去扛雷鸣八卦吧？

    在薇薇和鹤中将反复沟通后，鬼蜘蛛中将、鼹鼠中将和火烧山中将从迎战百兽海贼团的战线上撤下来，到这边支援。

    这三位中将的能力比较平均，霸气、剑术、体术都在水准线之上，虽然没有特长，但也没有短板，泽法当主力，伤势刚刚恢复就嚷嚷要报仇的阿修罗童子和传次郎，再加上各自送了一波的战桃丸、古米尔中将，配合薇薇的黑暗帷幕和死河，一堆人一拥而上，勉勉强强算是把凯多拖住了。

    这个时候薇薇才有余暇打量战场。

    战场上有两个被围攻的大漩涡，一个是他们这边的凯多，另外一个就是赤犬，大妈和大妈的那些子女像是疯了一样，正在猛攻赤犬。

    除了她这边的四位中将，其余一些她叫不出名字的中将、少将基本都在赤犬那边。

    他们这边是以拖延为主，即使受伤也有死河治疗，除非被凯多一棍子打死，基本是能救回来的。

    赤犬那边就非常惨烈了。

    薇薇曾经远远见过一面的夏洛特.大福，他的灯魔一直在击杀战力相对低一个层次的海军少将、准将，此举惹恼了青雉，他被海军大将击穿小腹，整个人都冻成了冰雕。

    大妈的第五子，奶油大臣，夏洛特.欧佩拉被赤犬烧成干尸，死状惨不忍睹。

    大妈的第十一子，酒大臣，夏洛特.兹克特替一旁的兄弟拦了一下冥狗，此时只剩下了半边脑袋，倒在了血泊当中。

    海军这边的伤亡也很大，原时空是司法岛屠魔令五中将之一的道伯曼中将被斯慕吉捅了一剑，之后被卡塔库栗用三叉戟砍掉脑袋。

    刚刚晋升上来的梅纳德中将被大妈从头到脚，砍成两半。

    薇薇眼瞅着斯摩格被斯慕吉一刀砍飞，女上尉达斯琪连续击杀三个海贼，但被大妈的第三女，坚果大臣劈了一剑，狂喷鲜血，生死不知。

    就连赤犬和青雉这两位大将都受伤了。

    赤犬的脸颊、肩头、小腹密密麻麻全是伤口，青雉的海军大衣已经看不见了，后背上有一道长长的伤口，那是被大妈砍的，伤口外翻，虽然暂时被冻住，但看痕迹，伤得不轻。

    “凯多！凯多——我要报仇！报仇啊！——”大妈像是什么深陷泥潭的野兽一样，神态癫狂无比，无视赤犬和青雉的攻击，强行往凯多的方向冲，一个巨人中将拦住她的道路，被疯狂的大妈一剑砍成两截。

    凯多听到自己的老姐姐的呼唤，并肩战斗那么多年，他立刻做出回应。

    他声音沉闷：“老子来了！”

    凯多和大妈的霸王色霸气横扫整个马林梵多，薇薇的黑雾被一扫而空。

    凯多任由薇薇的“御田二刀流.桃源十拳”砍在自己的后背上，冲出几人的包围圈，和大妈成功汇合。

    “那招你还记得吧？”大妈满脸煞气地问道。

    凯多狞笑：“当然，玲玲，就用那招把这些小杂鱼全部清理掉吧！”

    让薇薇觉得眼熟的一幕发生了，凯多在左，大妈在右，一个挥舞狼牙棒从左往右砸，一个挥舞巨剑，从右往左砍。

    “霸海——！！！”

    什么海军、什么大将、什么马林梵多，所有敌人都在这一击的笼罩范围之内。

    原本想给“年轻人”机会的战国元帅动了，他化身成一尊金光闪闪的大佛，双掌拍向“霸海”！

    7017k


------------

第二百七十三章 孙子和爷爷

    吃了动物系.人人果实.幻兽种.大佛形态的战国元帅在一个不得不出手的时机加入战斗。

    凯多和大妈联手打出来的“霸海”肯定比大妈自己砍出来的“威国”强。

    甚至可以说是强很多。

    战国元帅作为老牌强者，实力毋庸置疑，但也没到单挑两个四皇的程度。

    他化身成金色大佛，双掌平平推出，先一步抵住“霸海”射出的光柱。

    他的选择和原时空的索隆差不多，面对两个四皇联手打出的绝技，没必要硬扛，只要架开就行。

    就听“轰隆”一声巨响。

    光柱一般的冲击波打在战国缠绕了武装色霸气的双掌上，战国被冲击力往后推，双脚在地面犁出两道深深的印痕，整个马林梵多都随之开始剧烈颤动。

    老元帅和“霸海”僵持两秒，大致有数后，金佛大喝一声，从抵御变成托举，直接改变“霸海”的攻击路径，让这道光柱斜着飞上天空。

    战国元帅下达命令：“分开他们！”

    在他下命令前，赤犬就冲上去了，这位大将被“霸海”的余波扫了一下，此时上衣像是碎步一样，呈布条状挂在身上，他随手扯掉，赤着上身，再度攻向大妈。

    另一边的青雉快速扫了一眼战场，制造出一道厚实的冰墙，隔开大妈和凯多，之后纵身跃起，和赤犬夹攻大妈。

    战国一掌快似一掌，金色冲击波像是雨点一般打向凯多，每一击的角度和力量都算计得极好，等凯多意识到问题所在的时候，他离大妈海贼团已经很远了。

    连续不断的冲击波给他的身体也造成了一些伤害，他抹掉嘴角的鲜血，露出一个狂妄至极的笑容。

    “呜哦呵呵呵呵——！这就是佛之战国吗？也没什么了不起的，可惜，老子的酒被白痴儿子偷走了，今天要是能喝一点酒就好了！”

    凯多暴喝一声，抡起狼牙棒，凶狠地缠绕上霸王色霸气，对着金色大佛挥出凶狠的一击。

    下一秒，金色的手掌对上携带着雷电的狼牙棒。

    两人的霸王色霸气在空中撞在一起，黑红色的闪电密集无比地向四周飞溅，恐怖的冲击力瞬间清空了两人交战范围内的所有人和物。

    薇薇远远看着，战国元帅奉行“君临于世的正义”，他的霸王色霸气和薇薇、和凯多、大和、艾斯这些人完全不一样，在内敛的同时，还兼具了一些守护的信念。

    单纯说破坏力，他的霸王色不如凯多的霸王色那么狂暴，但后劲绵长，通过他的霸气就能看出来，这位元帅很擅长打持久战。

    薇薇找了个干净的角落，收起吸血鬼形态，恢复正常体型，远远地联系自己的鸭子，该鸭子来干活了，现在战国元帅进场，可以说这场战斗即将落下帷幕。

    她更拿出塔罗牌，计算双方的胜率。

    “很奇怪啊？海军只有57%的胜率？我遗漏了什么重要信息吗？”

    在她看来，海军优势很大，可通过灵数学算出来的胜率怎么看，也和“优势很大”不沾边。

    问题出在什么地方呢？

    “不管了，我先休息一会！”

    薇薇像是死人一样，躺在地上就不动窝了，她的霸气消耗了不少，赶紧休息一会吧，要是没有足够的霸气，再对上四皇可就太危险了。

    薇薇躺在地上装死。

    双方主帅在单挑，大妈和自己的次子卡塔库栗双战赤犬和青雉，泽法被疫灾奎因缠住，奎因确实打不过泽法，但靠着皮糙肉厚，多少还能撑几下。

    海军这边唯一还没出动的顶级战力就剩下卡普了。

    五老星对卡普，对于d之一族满是忌惮，卡普一直没有隐去自己名字里的那个d，他加入海军，就等于是背弃了d之一族数百年所坚持的信念。

    能看得出来，卡普人生的头40年，世界政府是把他当做某种旗帜使用的，你们这些反对者看看，d之一族的人都投靠世界政府了，世界政府就是名副其实的统治者，谁还敢反对？你们凭什么反对？你们的精神领袖都投降了！

    当卡普打败了同为d之一族的洛克斯后，声望达到顶点，之后世界政府对他的忌惮就开始一点点增加。

    老头装疯卖傻，不求上进，不时犯一些不大不小的错误。

    他已经不想为世界政府卖命了，战斗的时候能偷懒就偷懒，就是担心自己功劳太多、声望太高，引起更多的忌惮。

    世界政府或许对他，对他的儿子，革命军领袖龙都没什么办法，但他还有孙子......

    卡普盘腿坐在处刑台上，双眼巡视战场。

    刚才恍惚间他好像看到自己的孙子了，但这怎么可能？他觉得自己是眼花了。

    “爷爷是不是发现我们了？”路飞很直白地问艾斯。

    艾斯把自己的牛仔帽帽檐又往下压了压，他出现在这个战场上，怎么想怎么不合适。

    帮海军？不可能，他是海贼啊！

    帮海贼？更不可能了，他图什么啊？他不可能为了凯多、大妈去和自己的爷爷拼命。

    尴尬！他的身份出现在这里实在是太尴尬了。

    幸好身旁还有雷利。

    雷利经验丰富，带着他们几个东躲xz，专往那些犄角旮旯里跑，海军和海贼打了大半天，他们这几个家伙愣是没被交战双方发现，只有卡普察觉到了一点异样，但战场太过混乱，卡普也没看清他们的行踪。

    “不要多嘴！”艾斯叮嘱路飞闭嘴。

    路飞想打架，但他从心底就非常厌恶百兽海贼团，压根就不想帮着他们，此时依然维持着那个草帽、和服、球鞋和弯刀的造型，老老实实地跟着他们几个瞎跑。

    小丑巴基对雷利非常信任，此时也弯着腰，紧紧跟着他们，卡巴吉、摩奇、狮子利基更别提，战场太过残酷，几人的苦胆都快吓破了。

    跑着跑着，路飞用手肘捅了捅身旁的哥哥：“艾斯，艾斯，树上有个奇怪的家伙，那是树枝吗？”

    他们几人抬头去看，艾斯有点捂脸的冲动，雷利老头也不知道该说什么好了，那就是个气息微弱的大活人，是哪门子的树枝啊！

    7017k


------------

第二百七十四章 烬

    夏洛特.克力架的死亡，让大妈的第8女，夏洛特.布蕾的精神受到了巨大刺激，战场上的杀戮让这个外表看起来邪恶，实际内心很细腻很温柔的女人完全吓懵了。

    自己平时只是喜欢在家里吃奶油布丁，战斗的时候上面有哥哥，哥哥上面还有妈妈，她完全没意识到战场的残酷性，几个兄弟姐妹的死亡直接冲垮了她的心理防线。

    随着几位海军中将带队猛攻，她和自己的兄弟姐妹走散，在战场上慌不择路，跑着跑着迎面遇到了战桃丸，被战桃丸凝聚着武装色霸气的一掌拍飞。

    战桃丸那些“世界上口风最紧”“世界上防御力最强”的称号确实是有待商榷，面对凯多的时候就是个弱鸡，但他的实力其实不弱，妥妥的中将水平，打布蕾这么一个温室花朵根本就不用费力气。

    一掌把敌人拍飞，他就没再管。

    布蕾断线风筝一样，飞出去数百米远，在空中狂喷鲜血，之后挂到树上，在奄奄一息的时候，被路飞他们救了下来。

    大妈的子女太多，和当初独自出来闯荡的罗拉一样，布蕾身上也没有海军的悬赏，几人都不认识她。

    “喂，你叫什么名字啊？你是海军还是海贼啊？”艾斯仔细打量布蕾那副老巫婆的打扮，不知道这人是哪边的。

    海军也不是都穿制服，海贼更不会把坏人两字写在脑门上，艾斯判断不出这人的身份。

    布蕾迷迷糊糊听到问题，刚想说自己的名字，可话到嘴边，发现自己忘记了很多东西，脑袋里浑浑噩噩的，根本想不起来自己叫什么名字。

    “我......我不知道......我忘了。”她虚弱地说道。

    路飞特别欢快：“你是我从树上捡来的，就叫你树枝吧，你会做饭吗？来我的船上当厨师吧！我是要成为海贼王的男人！”

    “海贼王！......”似乎触动了什么记忆，布蕾双眼一翻，又晕了过去。

    艾斯找到一个大布口袋，把昏迷的布蕾装在里面，之后让路飞背着。

    “好！把树枝就交给我吧！”路飞拍着胸口，很认真地做出承诺。

    几人不知道布蕾叫什么名字，也没法纠正路飞乱给人起外号的毛病，随便吧。

    战场上遍地都是伤员，艾斯、雷利、巴基他们对于伤者都是无视的态度，路飞则有自己的一套评判标准，他只救那些心地善良的人，很多海军在他看来都不具备这个条件，更别提海贼了，布蕾是唯一的一个例外。

    路飞背着布蕾，雷利带着他们一直往战场边缘跑。

    他们不时对战场上的交战双方进行一些点评。

    正经评论的是艾斯和雷利，胡说八道的是小丑巴基和路飞。

    交战双方里的那几个强者就变成了他们的点评对象。

    吸血鬼公主的表现尤为亮眼，想看不到都难。

    艾斯在薇薇和卡塔库栗霸王色对撞的时候就认出她了，雷利也和薇薇打过一次交道，通过见闻色辨识出了她的身份。

    巴基和路飞是完全没认出来。

    巴基对于女人没兴趣，路飞纯输脸盲，乌索普带一个面具他就认不出来，更别说变成三米多高的薇薇了，他压根就没看出那是自己内定的“航海士”。

    在薇薇和阿修罗童子、传次郎摆出御田二刀流硬扛凯多的时候，艾斯两眼冒光，恨不得自己也飞过去打凯多两拳。

    薇薇躺在地上装死的时候，他还有点担心。

    “人呢？那么大一个人，怎么突然就不见了？”

    雷利人老成精，对于装死这种事，他也经常干。

    “可能是霸气消耗过多，晕倒了吧？”他随口胡诌。

    “肯定是饿了！老伯，咱们什么时候吃饭啊？”路飞的关注点和别人完全不一样。

    艾斯对于薇薇会用霸缠非常在意，一直在向雷利询问这方面的经验。

    “红鼻子，你知道霸王色霸气是什么东西吗？”路飞特别好奇地问小丑巴基。

    小丑巴基前面的话完全没听见：“你说谁是红鼻子啊！”

    现在的路飞离觉醒霸王色霸气的差距还有很远，雷利假装没听见，带着几人向马林梵多月牙湾的东侧月牙处跑去，大妈海贼团都在西侧月牙处，鬼之岛的残骸基本都降落到了中部区域，现在东侧月牙湾算是相对安全的。

    他们正跑着呢，就听到一声大吼。

    “大哥！我来救你了！——”

    旱灾杰克注射了大量的药剂，靠着减少寿命的方式，恢复了全部战力。

    随着大批中将被调集过去围攻四皇，处刑台这边由一些少将、准将、上校组织的防线被百兽海贼团的精英们打得千疮百孔。

    三道防线陆续告破，旱灾杰克身上插着十多把刀剑，他像是没感觉一样，对着处刑台猛冲。

    比他跑得还快的是凯多的养子、养女，吃了棘背龙形态的佩吉万和吃了肿头龙形态的润媞。

    这其中润媞的速度最快，这个看着有点呆的女人脚踩红色高跟鞋，一边奔跑一边进入人兽形态，她的额头处布满武装色霸气，无论前方是普通士兵还是校官、尉官，她都会一头撞过去。

    筋断骨折是轻的，当场撞死也是常事。

    盘腿坐在处刑台上的卡普挠挠头，他不太想打女人。

    老头扯开大嗓门对着一旁喊道：“小鹤，这里来了一个女的！”

    不远处的鹤中将充分诠释了什么叫做划水，她拿着电话虫，还在调度各处的军队，此时想都没想：“不管，你自己解决。”

    卡普的战斗意愿非常低，润媞一头撞上来，他也不能不抵抗，只能闹着玩一样，一只大手探出，抓住润媞的脖子，原地旋转一百八十度，让她对着身后的佩吉万撞去，之后飞起一脚，又踢飞了旱灾杰克。

    旱灾、飞六胞、以及剩余十多位真打都在往处刑台冲，卡普东挡西架，轻松拦住了十多个人的围攻。

    烬跪在高台上，看着下方血流成河的战场，忍不住大喊道：“大哥！杰克！你们快走，不要管我了！大哥，只有你才能成为海贼王，成为当代的乔伊波伊！不要为我牺牲在这里啊——我求你了！你快走吧！走啊！”

    7017k


------------

第二百七十五章 背叛

    烬的声音很大，脸上抹了不少血，躺在地上装死的薇薇听到这话立刻坐了起来，纳尼？乔伊波伊和凯多有关系？

    听到这话的艾斯和路飞也各自停下脚步。

    艾斯在鱼人岛知道了一些关于乔伊波伊的事，白胡子也对他讲述过一些自己和罗杰的猜测。

    路飞就完全是被海贼王的名头吸引住了。

    他问自己的哥哥：“艾斯，这个乔伊波伊是谁？”

    艾斯纠结得直挠脸，这玩意怎么说啊？他也说不清楚！只能随口敷衍过去。

    凯多正在和战国硬拼，到这个级别，也谈不上谁更有优势，战国的实力确实强一点，但已经老了，而他正在巅峰时期。

    凯多听到烬的话，心中多多少少有点触动，可战斗打到眼下这个地步，他怎么可能退？他一退，死了好几个儿子女儿的大妈就得恨死他了。

    现在只能硬撑，焦灼的战局逼得他只能动用最后一张底牌。

    他快速扫了一眼战场，之后呼啸一声，给变成腕龙的疫灾奎因一个讯号。

    意思是，该用底牌了。

    疫灾奎因指派手下全力拖住泽法，自己拿出电话虫，悄声说了一句话。

    “多弗朗明哥，按照计划，现在该你那边出手了......”

    随着疫灾奎因退出战斗，几个穿着全套防护服的海贼开始对整个战场喷洒粉末状颗粒。

    沾染到颗粒的无论是海贼还是海军，都会全身发冷结冰，最后变成厉鬼一样的生物，这种病菌具有极高的传染性，最初中招的只是百余个海军、海贼，可在他们疯狂乱跑后，受灾人群立刻扩大到了千人。

    战国的注意力不自禁就被吸引了过去，要是任由病菌扩大，整个马林梵多就完了。

    对付这种病菌，效果最好的还是青雉的冰冻。

    战国喊了一声：“库赞！”

    青雉的大局观不错，连续几道冻气击退大妈，他分出一部分心神打量战场，快速计算冰冻的面积，正算着呢，就感觉心口一阵剧痛。

    青雉和赤犬带领数位中将围攻大妈和夏洛特家族的那些儿女，战国的命令分散了他的注意力，冷不防，暗中是堂吉诃德家族干部“红桃”的维尔戈中将突然抽出一把绿油油的长剑，覆盖上密集的武装色霸气，从后方一剑刺进青雉的心脏。

    这把剑就是万博会的奖励，从一个小岛获取，据说具有神灵诅咒的七星剑。

    万博会后，七星剑又回到海军手中，如今更笔直地插在青雉的心脏上。

    祸起萧墙！

    青雉一点防备都没有，完全没想到，身后的中将会给自己一剑。

    疫灾奎因的病菌只是遮掩，这背刺的一剑才是绝杀。

    维尔戈不是一般的中将，他是海军在新世界g5支部的基地长，海军在新世界只有g1到g5这么五个军事基地，他已经相当于是封疆大吏一般的高层了，这种人物的背叛是谁也没想到的，薇薇都没想到。

    多弗朗明哥手下的海贼参战了，但他的家族干部一个也没露面。

    薇薇用沙鳄鱼来衡量多弗朗明哥。

    认为多弗朗明哥不会下场，更不会为了凯多把自己手中最大的一张牌打出去，可惜，她猜错了。

    青雉重伤，七星剑的诅咒正在侵蚀他的身体。

    三大将，再把白胡子、红发这些人都算上，大家的战斗力很强，但说起体质，他们都不如大妈和凯多。

    维尔戈这种背刺，对付青雉、白胡子非常有效，但是对付大妈、凯多？就未必能破防了，即使可以破防，那点伤害也不算严重。

    “咳咳！”青雉大口大口地咳血，他一拳打飞维尔戈中将，又硬接了大妈两招，状态越来越差。

    他试图用元素化的方式治疗自身，但七星剑中所谓的神灵诅咒压制了他的恶魔果实能力，他只要动用恶魔果实能力，就觉得心口剧痛，冰冻能力都用不出来，更别提元素化了。

    “胜利一定属于凯多大人，凯多大人是无敌的！”维尔戈中将喊了一句话，之后放弃七星剑，混入乱战的人群，眨眼的工夫就消失不见了。

    几个海军中将人人自危，他们不知道身旁的人是不是卧底，几个中将的面庞满是迟疑，尽管赤犬大声呵斥，可随着青雉重伤，海军这边的优势局面瞬间变得岌岌可危起来。

    “奈非鲁塔丽殿下，请马上支援萨卡斯基。我重复一遍，请马上支援萨卡斯基。”鹤中将的电话立刻打到薇薇这边来。

    一波三折的战场形势让原本准备躺赢的薇薇不得不重新站出来。

    她终于知道占卜只有57%胜率的原因了，战斗的关键竟然在维尔戈中将身上，这真是没想到......

    大妈兴奋无比，疯了一样猛攻，卡塔库栗抽冷子捅两戟，没有青雉牵制，以一敌二，赤犬已经有了不支的迹象。

    虽然自己预定的国王之手貌似有精神分裂的趋势，但海贼世界有几个没病的？薇薇还是准备救下青雉。

    在她看来，这年头就没有放血解决不了的外伤，一边放血，一边输血，多严重的伤都能救回来。

    她放出自己的血液眷属：“伊西斯，去给青雉输血！”

    既然牌打出去，就要利益最大化，她暗中吩咐，让伊西斯顺便收集战场上的强者血液，沙漠守护者老用沙鳄鱼的沙化能力也有点枯燥，到时候换青雉和赤犬的能力试试......

    “是，姐姐！”

    血红色的血液眷属飞到青雉身旁，青雉伤势严重，反应速度比平时慢了整整一拍。

    七星剑他已经拔出来了，但只要调动果实能力，就觉得眼前眩晕，浑身剧痛，好几次差点晕厥。

    “库赞大将，姐姐让我来帮你。”伊西斯甜甜地说道。

    之前巡逻的时候，青雉见过薇薇的血液眷属，此时只能勉强点头，捂着伤口，半跪在伊西斯身上，被快速带离战场。

    “嘛嘛嘛嘛——？那是什么东西？”大妈特别好奇，抻着脖子看了好几眼。

    “萨卡斯基大将，我来帮你！”薇薇顶上青雉的空缺，绕了一圈，战局似乎又回到了原点，她继续打卡塔库栗！

    7017k


------------

第二百七十六章 智取

    薇薇和卡塔库栗算是老对手了，又是一阵我预判了你的预判，我误导了你的误导的恶心操作。

    薇薇起手就是一个缠绕着霸王色霸气的“御田二刀流.桃源十拳”，大十字飞斩分成三个方向劈砍卡塔库栗。

    和上一次的互相试探，默契划水不同，自从克力架死后，卡塔库栗像是变了一个人，很多时候就是不闪不避，用三叉戟或者是“角年糕”之类的招数和她以伤换伤。

    薇薇躺在地上装死的时候已经恢复得差不多了，而卡塔库栗从早打到晚，一直没休息，之前面对赤犬和青雉的围攻，他的身上伤痕累累，体力大幅度下降，霸气也衰退得厉害，可就是靠着这些同归于尽的招数，一时间把薇薇逼得也有些手忙脚乱。

    又不是我杀得你弟弟！你和我拼命有个鸡儿用啊！

    横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    现在卡塔库栗就是那个不要命的，薇薇不想拼命，一点都不想，她左挡右架，明明体力占优，可还是被打得有点烦躁。

    她这个打酱油的人物烦躁，一直用元帅的高标准要求自己的赤犬就更烦躁了。

    原本大好的局面，因为维尔戈中将的背刺而急转直下。

    赤犬一拳“冥狗”逼退大妈，他的语气依然冷静，问薇薇：“库赞什么时候能够恢复？”

    薇薇用力架开卡塔库栗的三叉戟，说道：“需要把带有诅咒的血液排出去，一边放血一边输血，时间方面的话......”

    她用前世那种一边放水一边灌水的蛋疼数学题算了一下。

    很快得出一个数字：“四十七分钟。”

    赤犬点头：“好，我知道了！”

    伊西斯带着青雉往战场边缘跑，大妈自然不能看着煮熟的鸭子飞掉。

    她癫狂地喊道：“宙斯！去追那个家伙！”

    “是，妈妈！让他们看看我的厉害，我可是很可怕的，嗷呜！”一团张牙舞爪的黑云凶狠地发出一连串雷鸣，之后一溜烟地冲出去追击伊西斯。

    红色的云朵伊西斯在前面飞，一边给青雉放血一边输血，黑色的乌云宙斯在后面追，他们很快就飞离了马林梵多。

    眼看双方彻底脱离了大妈的视线，乌云宙斯由阴转晴，乌云变成了白云，正面还出现了一张胖乎乎，嘟囔着嘴，颇为拟人化的脸庞。

    他满脸喜色，远远地喊道：“喂，小妹妹，你叫什么名字啊？别跑了！咱们一起去玩吧！”

    宙斯的胖脸上还戴着一顶棒球帽，伊西斯除了拟人化的脸庞外，也戴着一顶很小巧的荆棘王冠，她回头看了一眼，奶声奶气地说道：“姐姐不让我和陌生的家伙说话！”

    宙斯特别的自来熟，胖脸上全是笑意：“没事，没事，咱们聊聊不就熟悉了吗......”

    青雉：“......”

    几处战场都在拼命，现在赤犬对大妈没有任何优势可言，薇薇对卡塔库栗同样如此，想拿下一个拼命的人，她至少也得付出重伤的代价，她能帮着拖住一个强者就够意思了，拼命？不可能的。战国对凯多倒是占据优势，但想把敌人拿下，至少还得再打几天。

    青雉回返，战力不可能达到之前的程度，心脏受伤，可不同于别的脏器。

    青雉重返战场的时候能发挥五成战力就不错了。

    马林梵多这边通知黄猿回来，但对方一直没接电话。

    黄猿这个老油条经常分不清普通电话虫和窃听电话虫的区别，很多时候和手下一起出去执行任务，手下还得满大街地去找他，闹了很多笑话，这种事不是一次两次了。他是真分不清，还是故意装傻？没人知道，反正鹤中将联系了好几次，黄猿一直没接电话，黄猿在圣地玛丽乔亚的部下说这人已经出去了，现在谁也找不到这个人......

    继续拖延下去，可以说形势对海军非常不利。

    薇薇同样不想继续拖延下去，大妈和凯多都属于那种血条巨长的怪物，他们失误一两次根本不致命，海军这边要是再出现纰漏，比如再伤一个大将什么的，整个战场的局势都会随之而发生剧变。

    抱着试一试的心态，薇薇和鹤中将商量出一个计策，几方快速调配，在鹤中将说一切准备就绪的时候，薇薇对赤犬打了个眼色，赤犬一招大喷火打在大妈身上，薇薇也对着战场使出黑暗帷幕。

    “又是这招？小孩子的玩意！你以为我是凯多吗？”大妈怒吼一声，把自己的霸王色霸气猛地爆发出来，强大的霸气吹散了黑暗帷幕，她张牙舞爪，刚刚举起巨剑，看到眼前的敌人，忍不住就楞了一下。

    就见好几个七八岁的小女孩站成一排，正满脸欣喜地看着她。

    小女孩们张开手臂，一个个小脸上全是笑意。

    “玲玲！”

    “玲玲！来和我们一起玩吧？”

    “是啊，小玲，今天还吃巧克力蛋糕，好不好？”

    小女孩们虽然一个个吓得腿肚子抽筋，舌头打结，但不得不说，她们的心理素质都不错，不看颤抖的身体，单纯看小女孩们的脸庞，画面确实很温馨、很和善。

    大妈心中的暴戾瞬间消退，紫色的眼影里全是笑意，仿佛自己也重新回到了童年时的快乐时光。

    大妈无视了战场上的喧嚣，弯腰低头，问为首戴眼镜的小女孩。

    “你叫什么名字啊？我怎么没见过你啊？”

    “我，我叫......叫达斯琪。”

    大妈把巨剑随手扔到一旁，盘腿坐在地上，乐呵呵的，一幅要把对方吃掉的模样拍了拍自己的肚子：“那我就叫你小达吧，嘛嘛嘛嘛——”

    大妈完全没注意到，四周的黑暗帷幕再度弥漫过来，除了她们几个人说话的这块区域，四周又变成了漆黑一片。

    重伤的达斯琪被人从一堆死尸里挖了出来，匆匆治疗两下，军衔最高的她就带队接受了这个任务。

    她被泽法的学生艾恩用倒退果实，整整倒退了12岁，现在变成8岁的外貌和身体来执行任务，达斯琪的鼻梁上还架着眼镜，因为重伤的缘故，脸色显得有点苍白。

    为了海军，她不怕牺牲，和她有相同遭遇的几个女兵也没有一个退缩的。

    7017k


------------

第二百七十七章 撤退

    十多个女孩都在笑着拍手。

    大妈不知道她们为什么拍手，但被欢乐的气氛感染，也跟着拍了两下。

    达斯琪眼看大妈的注意力都在自己身上，她先把眼镜架到额头处，发现自己看不清大妈的相貌后，之后故意噘嘴卖萌，戴上眼镜认真地看向大妈，大声说道：“玲玲，你好狡猾啊，大家说好了要一起玩的啊。”

    大妈挠了挠脸，问道：“呃？玩什么呢？”

    “玩猜谜语啊！”

    “呃，好吧，那咱们就来玩猜谜语吧，小达你先来！嘛嘛嘛嘛——真的好期待啊！”

    大妈的记忆有非常明显的断层，之前薇薇就发现了，正常人的记忆是连贯的，这个老妖婆的记忆是一段一段的，只要触动她心中的柔弱，就可以对她进行某种程度的催眠和误导。

    大妈的霸气太强，凭空误导薇薇还做不到，必须借助达斯琪她们这些海军勇士的卖萌举动才能温暖大妈，把大妈拖入某段非常契合她自身经历的记忆当中去。

    事实证明，薇薇的计策非常成功，用黑暗帷幕隔绝外界喊杀声后，大妈和达斯琪这么几个“孩子”就愉快地玩起了猜谜游戏。

    鹤中将在后方专门组织了一个猜谜团队，正在绞尽脑汁地编段子呢，考虑到大妈的智商，谜语不能太难，也不能涉及到杀戮、仇恨，或者是海贼海军等问题，一旦突破某种界限，大妈很快就能从这种半催眠半现实的状态里苏醒过来，最好把谜语范围锁定在吃上，尤其以各种甜食为主，这样效果最好。

    “妈妈！妈妈你怎么了？妈妈！！你们到底用了什么诡计！？——”卡塔库栗试图往黑雾里冲，都被薇薇巧妙地拦了下来。

    赤犬给了薇薇一个赞许的眼神，他表示自己学到了！下次再对付大妈还可以用这招，不就是一些孩子吗？下次也不用倒退果实，赤犬能直接去找真正的小孩，为了胜利，他一点道德方面的压力都没有。

    他和薇薇一起看向卡塔库栗，两人都笑了。

    赤犬要求薇薇全力维持黑暗帷幕，拖住大妈，能拖一秒是一秒，那些女海军全死了都没关系。

    赤犬不需要她参战，独自对上卡塔库栗。

    一堆中将面对四皇就是送，但是面对将星就没问题了，鬼蜘蛛中将和鼹鼠中将拦住斯慕吉，完全占据上风，战桃丸在薇薇身前充当肉盾，让她专心控制黑暗帷幕，现在战局明显，只要能把大妈拖住，怎么打都是赢。

    卡塔库栗内心焦急无比，一众弟弟妹妹的牺牲在他看来都是自己的责任，就是因为自己不够强！如果自己够强，那个年轻的女剑豪能拦住自己吗？现在大妈也失陷到了黑雾当中，里面一点动静都没有，静悄悄的，很难不让人产生一些不好的联想。

    当鹤中将对马林梵多进行全体广博，宣布青雉即将重返战斗，而她也联系到了大将黄猿，老油条正在往回赶的时候，海军士气暴涨，而海贼一方的士气则跌至谷地。

    大妈海贼团这边尤为明显。

    “卡塔库栗，撤吧！”

    “卡塔库栗哥哥，咱们撤吧！”

    “是啊，哥哥！弟弟妹妹们的牺牲实在太大了！”

    一众兄弟姐妹，包括同为三胞胎兄弟的夏洛特.欧文都在劝说卡塔库栗，就连一向很少发表意见的斯慕吉也认为现在应该撤退。

    众多弟弟妹妹的战死加上局面的不利，让卡塔库栗的心态都快崩了，斯慕吉倒是还算冷静，她一边招架鬼蜘蛛中将，一边低声给卡塔库栗分析眼下局势：“妈妈是最强的四皇，她不会出事的！应该是那个女剑豪用黑雾困住了妈妈，你看她都不参战了，全力维持黑雾，这对她应该也是个重负。”

    卡塔库栗认为斯慕吉说得有一定道理，薇薇那边紧皱眉头，战桃丸半步不离地保护，明显是不轻松。

    可他也有自己的理由：“这一切都是你的猜测！如果不是呢？如果失去妈妈，我们就彻底完了！”

    斯慕吉没和他争辩，而是指着后面说道：“看看你的身后，卡塔库栗哥哥！请你清醒一点！我们都想为大福哥哥、欧佩拉哥哥、克力架哥哥、兹克特哥哥、布蕾姐姐报仇，但我们是海贼，我们是以生存为第一位的海贼啊！”

    卡塔库栗怒斥她：“我们更是家人！”

    另一边的夏洛特.欧文压低声音劝说：“相信妈妈吧，即使被海军包围，妈妈也能杀出重围，我们不行，我们的弟弟妹妹们已经一点力气都没有了！”

    卡塔库栗咬紧牙关，回头看了一眼。

    看到一众弟弟妹妹们沮丧的眼神，他就知道这场战斗己方输了，继续留在这里只会造成更大的损伤。

    “撤！——我们撤！我来断后！”卡塔库栗大喊一声，命令众人撤退。

    女王妈妈圣歌号上的残余士兵、诸多伤员以及沙鳄鱼等人立刻行动起来，他们齐齐开火，掩护众多大妈海贼团的海贼撤退。

    其实在大妈被黑雾困住的时候，很多海贼就猜到了这个结局，凯多那边或许还有别的布置，但他们作为盟友，实在没有继续战斗下去的必要了。

    夏洛特.欧文加热自己的长柄战刀，完全不去防御，一门心思斩杀追击的海军，被两个海军中将捅了好几刀的甜点将星斯慕吉爆发出自己的全部实力，她吸收了码头处的大量水分，变成一个巨人，之后用力砍出一剑，粉红色的巨大剑气逼退了两位海军中将。

    正在和战国大战的凯多大喝一声：“不能让他们逃走！奎因！快点动手！”

    得到疫灾奎因的命令，仅剩下的两个霸蛮者蹒跚着冲出来，它们想用身体堵住港口，不让女王妈妈圣歌号离开。

    “找死！”斯慕吉转身就是一剑，海水被一分为二，她这一剑完全可以媲美薇薇的“斩波”，身上带有编号“3”的霸蛮者被砍掉半边身体，直挺挺地飞了出去，另外一个编号“8”的霸蛮者被沙鳄鱼的“沙漠宝刀”击中，体内水分大量流失，根本没碰到女王妈妈圣歌号就委顿着倒向一旁。

    7017k


------------

第二百七十八章 三大将聚齐

    大妈海贼团撤退的时间有点早，导致凯多的布置没有发挥出来就被破坏，港口彻底打开。

    卡塔库栗且战且退，只要有海军对他的弟弟妹妹出手，他就杀过去奋战，他杀得浑身是血，这其中有敌人的血，更多的则是他自己的血。

    赤犬带头猛攻，试图迟滞他们的撤退，但别说薇薇，就连那几个海军中将都没力气追击了，一直是赤犬的铁杆支持者，海军内的著名鹰派人物鬼蜘蛛中将带伤追击了一阵，差点被处于拼命状态的卡塔库栗一戟戳死，他也不得不退了下来。

    百余艘帆船齐齐起锚，大妈海贼团带着仅剩的一万多海贼，撤离了马林梵多。

    这一仗让他们损失了差不多三万精锐。

    海军伤亡同样巨大。

    赤犬没时间清点伤亡，指着处刑台，让众中将带队去夹击百兽海贼团，他要去围攻凯多，防止这个四皇逃跑。

    临走前，他问薇薇：“还能坚持多久？”

    薇薇算了一下：“大概十五个谜语的时间吧？”

    赤犬紧皱眉头，这个什么见鬼的猜谜语活动和现场画风完全不符，他想说点什么，但不知道该从何说起。

    “就不能再拖延一些时间吗？”

    薇薇摇头：“其实老太婆的潜意识已经发觉不对劲了，现在达斯琪少尉正在尽力周旋，我努力配合她，但说实话，真的坚持不了多久了。”

    赤犬也很疲惫，他点点头：“老太婆困不住就算了，海军的目标一直是凯多。”

    薇薇“哦”了一声，表示自己懂了！

    赤犬刚刚离开，她就忽悠走所谓“世界上口风最紧的男人”战桃丸，她找了个深坑，在脸上抹了点血，躺在里面一动不动了......

    赤犬的想法很简单，大妈海贼团可以放走，凯多绝对不能让他跑了。

    可能的话，最好把大妈也留下，两个四皇被捕，大海贼时代就可以宣布结束了，一些小鱼小虾，跑不跑的根本无关紧要。

    如今大妈要是留不下来，那也没办法，现在高端战力不足，抓住凯多就是一个胜利。

    薇薇并没有坚持到最后，一旦催眠引起反噬，普通人都会暴走，更别说大妈了。

    她先一步解除黑暗帷幕和催眠效果。

    大妈也随之清醒了过来。

    这次催眠的程度很浅，薇薇只是在几个关键点推动了一下，大妈的主观意识并没有受到影响。

    盘腿坐在地上的她左右看了看，第一感觉是陌生，之后才想起来，自己之前是在战场上。

    可自己怎么会在战场上呢？

    达斯琪汗出如浆，腿抖得不行，硬着头皮说道：“玲玲......玲玲你，你不是说，说你饿，饿了吗？赶紧回家吃饭去吧......哈哈，哈哈......咱们下次再，再，再一起玩！”

    大妈伸出舌头舔了舔嘴唇：“嘛嘛嘛嘛——确实是好饿啊。”

    她的鼻子抽动两下，之后很认真地想了想：“这里也没有蛋糕吃，说得对！我还是回家去吧。”

    早就得到命令的海军都远远撤离了这一区域，在现在这个心态因为猜谜语而平静下来的大妈看来，这里就是一处乱糟糟的废墟，实在没有继续留下的必要。

    达斯琪和几个小伙伴一阵卖萌，眼看大妈站在自己的霍米兹上挥手告别，之后离开马林梵多，她们齐齐瘫倒在地，腿抖得跟面条一样。

    这个任务太特么危险了！达斯琪很想问问自己的老朋友薇薇，到底是怎么想出这个破主意的，她要和对方算账！

    ......

    大妈飞出去没多远，就被女王妈妈圣歌号上的甜食味道所吸引。

    “我饿了！我的甜点呢！快拿出来！——嘛嘛嘛嘛——！我饿了！”大妈刚降落到甲板上，就嚷嚷着要吃东西。

    一直作为大妈海贼团后手而没出战的长面包立刻吩咐厨师给她拿吃的，大妈抓起一把奶油蛋糕就往嘴里塞，她越吃越开心，之后这个怪物倒头就睡，指挥权全部交给卡塔库栗。

    眼看妈妈顺利回返，卡塔库栗心中悬着的大石总算是落了下来。

    一连串的命令发布出去，船队调头向西，先去鱼人岛，之后返回新世界。

    “哎呀，妈妈呢？”胖嘟嘟的霍米兹宙斯和伊西斯追迷藏一样，在附近海域绕了一大圈，又回到马林梵多，透过云层，他在战场上左右看了看，一时间觉得很困惑，妈妈去哪了？他在战场上没看到一个熟人。

    “你妈妈不要你了！你一定是个坏孩子！”伊西斯在一旁奶声奶气地说道。

    宙斯特别沮丧：“我顶多就是有点贪吃，但我是好孩子......”

    “你是没人要的坏孩子！”

    “我是好孩子！”

    ......

    大妈海贼团一撤，中将们哪怕人人带伤，体力、霸气都消耗一空，但士气还是极高，他们带领精锐，配合处刑台的海军，前后夹击，百兽海贼团也即将走到终点。

    月牙湾的西侧区域遍布死尸，中部区域因为战国和凯多的大战而近乎变成废墟，东侧靠近处刑台的方向更是被断臂残肢完全占据，一脚踩下去，鞋子都会被粘稠的血浆粘住。

    百兽海贼团对着处刑台发起一波又一波的冲锋，旱灾杰克被泽法三次打倒，又三次站了起来，踩在混合了大量血液的泥浆中，周围全是尸体，所有人都疲惫不堪到了极点。

    百兽海贼团在这个时候产生了动摇，黑色玛利亚和润媞要去支援凯多，旱灾杰克和疫灾奎因则认为老大是无敌的，咱们应该先把烬救下来。

    他们的争议无法挽救凯多的糟糕局面。

    打败一个敌人和俘虏一个敌人是两码事。

    当年的战国和卡普都不弱于金狮子，但他们面对一个死战不退的金狮子还是联手才把人拿下，凯多的战力还要高于那时的金狮子，单打独斗的话，没有三五天时间根本分不出胜负。

    现在就简单了，当脸色苍白的青雉重新回到战场，当黄猿紧赶慢赶地返回马林梵多的时候，战局彻底锁定。

    战斗了整整一天的赤犬，加上伤势暂时稳住的青雉，以及准备回来打卡下班的黄猿，三大将在这一刻终于聚齐，对于名声已经不是很在意的战国撤了下来，让他们三个围殴凯多一个！

    7017k


------------

第二百七十九章 胜利

    面对三大将的围攻，凯多可就坚持不住了。

    短短几分钟的时间里，他就被赤犬打了一拳，被黄猿踢了两脚。

    “都撤！撤退！海军的杂碎们，老子还会回来的！”他先是用狼牙棒猛击地面，震退三人，之后变成青龙形态就准备跑。

    黄猿的镭射、赤犬的冥狗各种打，青雉不顾自身伤势，不断释放冻气，冰冻云层，让凯多的青龙无云可用，不得不回到地面继续战斗。

    之前薇薇用霸缠的方式拖住凯多，现在凯多面对三大将的围攻，也只能用霸缠的方式拖延时间。

    同时面对三个大将的攻击，那就是个死，他必须用攻击力最强的霸缠暂时逼退一个大将，之后才能招架另外两个大将的攻击，这种方式终究不能持久，霸气再强，也有用光的时候，但是换句话说，只要凯多的霸王色霸气没有耗光，依靠充沛至极的体力，三大将也拿不下他。

    凯多在拖延时间，寻找逃跑的时机。

    百兽海贼团此时已经完全崩溃了。

    诸多海贼各显神通，能跑一个是一个。

    疫灾奎因跑得最快，变成腕龙的他当时在和泽法战斗，凯多一说“撤退”，这个贪生怕死的胖子就凭空消失了，泽法完全没弄明白对方是怎么消失的，只知道一眨眼的工夫，人就不见了。

    黑色玛利亚跑得也不慢，这个小三压根就没有进入战场的核心区域，疫灾奎因一跑，她也命令手下抢夺海军军舰，之后开船就跑，她不光自己跑，还用蛛丝拖走了被卡普打成重伤，只剩一口气的旱灾杰克。

    她一跑，陆陆续续又带走了一大堆的海贼，其中就混杂了路飞、艾斯他们这些乐子人。

    “混蛋！卡普！我不是让你看着码头吗？怎么还放跑了这么多海贼！”

    战国元帅大骂卡普。

    卡普一幅滚刀肉的表情，不以为耻，反以为荣。

    “哈哈哈哈，我好像看到雷利了。”

    “什么！雷利？”战国元帅大吃一惊，追问道：“罗杰的副手？冥王雷利？你的意思是说雷利之前一直在马林梵多？！”

    卡普像是个大傻子一样挠头：“那我就不知道了。”

    战国元帅很恼火，之前维尔戈中将的背刺，让他看到了海军内部的严重问题，这么高等级的奸细，想想都觉得恐怖，维尔戈中将给海贼泄露了多少重要信息？这次是因为打凯多，暴露了出来，下次呢？海军内还有没有别的势力派遣过来的奸细？

    他听说海贼王的副手冥王雷利一直在战场上，心里就更不舒服了，什么雷利碰到傻小子，然后两人外出打工，又被抓壮丁的一系列操作他不可能想到，他只会认为雷利是有预谋前来马林梵多的。

    卡普不动声色地瞄了战国一眼，露出一个大智若愚的笑容，自己的老伙计肯定是又犯了聪明人的毛病，那就是想得太多......

    飞六胞因为百兽海贼团内部竞争激烈的缘故，其实人并不齐，目前只有五个人。

    黑色玛利亚逃跑，润媞和佩吉万这对凯多的养子养女也趁乱消失了。

    剩下的笹木和福兹.弗没跑掉，两人都被擒获。

    笹木原本是一个大海贼团的船长，是被凯多打败并收服的手下，他身上挂着不少通缉，被几个海军中将盯上，混战中被打晕，抓了起来。

    福兹.弗曾经是cp9的特工，因为运送橡胶果实的时候被红发劫持，任务失败而投入监狱，他越狱后投靠凯多，如今再次被俘。

    除了疫灾、旱灾、飞六胞中的三位，和之国的黑炭大蛇将军外，其余百兽海贼团的真打、诸多吃了动物系人造恶魔果实的能力者，一些和之国武士、多弗朗明哥纠结起来的海贼死伤惨重，只逃出去一小部分人。

    百兽海贼团的海贼们肉是真肉，攻坚能力卓著，但脑子却不太好使，很多吃了人造恶魔果实的能力者都有一些精神分裂的毛病，除了疫灾奎因、黑色玛利亚这样的，大部分百兽海贼团的海贼都有点智障！

    该跑不跑，凯多靠着抓壮丁抓起来的八万杂牌军逃走了不到两万，剩余全部留在了马林梵多。

    海军士兵就地休息，临时包扎一下伤口，吃点东西，或者帮助救治伤员，谁也不敢离开，因为三大将还在和凯多战斗。

    赤犬遍体鳞伤，体力消耗很大，呼吸明显比平时重了两分。

    青雉更惨，他的呼吸就像是在拉分箱，为了自己的正义，他还在咬牙硬撑。

    就连黄猿的衣服都脏了！

    可见他们打得有多辛苦。

    凯多和三大将在好几万士兵的围观下，又打了整整一天！

    他终究是没跑出去，体力还有，但是霸王色霸气算是彻底耗光了。

    三大将死死咬着他，赤犬的拳头在他胸口打出一个前后贯通的大洞，青雉冲上去用出全部的冻气，把凯多的大半个身躯都冻成冰雕，霸气充足的时候，这点冻气对凯多来说不算什么，但霸气耗光，他只能靠着肌肉的力量在冰块里挣扎，随着黄猿用海楼石手铐铐住凯多，这位四皇的力量被大幅度削弱，挣扎幅度越来越低，最终还是被彻底冻结在了冰山当中。

    “好可怕啊，库赞。”黄猿若有所指地说道。

    赤犬看着冰山里的凯多，鼻子“哼”了一声，似乎对于青雉这种捡便宜的举动很不屑。

    要是单看这个冰山，不了解内情的，还以为是青雉一个人抓住的凯多呢。

    “终于结束了......”薇薇在百兽海贼团覆灭的时候就从坑里爬出来了，她先去食堂吃了一顿饭，之后帮着海军士兵们放血治疗，好是一阵忙乎。

    海军打赢了顶上之战，向全世界证明了自己的实力，战果辉煌，但自身的损失也不小。

    留在马林梵多的七万精锐士兵战死了三万多，剩余人人带伤，战场过于混乱，几个强者的大招就没停过，很多士兵的尸骸都找不到了。

    鬼之岛的爆炸和之后的连续战斗，把这座军事要塞彻底推平，到处都是断壁残垣，从远处看，和废墟也没什么区别。

    7017k


------------

第二百八十章 处刑

    士兵损失惨重，将领们的损失也不小。

    尉官、校官出现大量伤亡，海军建军这么多年，很罕见地出现了将军级别的伤亡，准将、少将阵亡了十多个，中将方面则损失了道伯曼中将和梅纳德中将，斯托洛贝里中将断了一条手臂，彻底残疾了，不出意外的话，原时空泽法的海楼石手臂倒是可以给他装上。

    巨人这个种族确实是得天独厚，巨人中将们靠着皮糙肉厚，只有一个倒霉蛋被大妈砍死，其余那几个都是重伤，但按照薇薇观察，这个重伤也有待商榷，她估计几个巨人只要吃几顿饱饭就能恢复过来。

    中将上面是大将。

    泽法已经先一步被送进医院治疗去了，老头的体力和霸气都不如巅峰时期，战斗时又老往前冲，受伤是在所难免的。

    三大将中赤犬一身都是伤，正面、背面、手臂、脖子，大大小小的伤口三十余处。

    青雉只是勉强恢复战力，现在之所以还没被送到海军医院去，主要是为了等待接下来的处刑直播。

    黄猿......老滑头就是身上的衣服和皮鞋有点脏，一点伤都没有。

    加盟国军队的伤亡更惨，集合了三十多个国家的四万军队，现在只剩下了八千多人，德雷斯罗萨的紫罗兰公主跪在士兵们的尸骸面前痛哭失声，两次晕厥，薇薇......薇薇那边至少看起来也很难过。

    达斯琪原本准备找她理论一下，看她那么难过，终究是安慰了两句。

    传次郎和阿修罗童子被薇薇从一大堆和之国武士的尸体里挖了出来。

    以寡敌众，和之国的黑炭大蛇将军吃了蛇蛇果实.幻兽种.八岐大蛇形态，传次郎和阿修罗童子各自杀死了他一次，可这家伙就像是拥有八个脑袋的八岐大蛇一样，死了又活，活了又死，最后在混战中，被自己的部下救走了。

    “还有这种恶魔果实能力？”薇薇第一次听说八岐大蛇这个幻兽种恶魔果实，她觉得这个果实要是专心开发一下，绝对是个强者，可惜，被黑炭大蛇浪费了。

    薇薇把传次郎和阿修罗童子保了下来，严格意义上说，这两位都是凯多阵营的人，只不过有临阵倒戈的事实在前，又有薇薇的担保在后，这才算是成功洗白上岸。

    战斗结束后不久，勉强清理掉鬼之岛残骸的马林梵多实时转播了烬的处刑。

    当年海贼王罗杰的事已经把海军这帮人整怕了，生怕烬的嘴里再冒出什么惊天动地的大秘密。

    处刑过程非常简单。

    先由战国元帅宣读罪状。

    罪状颇为可笑，不是烬当海贼，不是他杀人放火，而是因为露娜莉亚这个种族，换句话说，烬的罪是原罪，因为是天龙人的敌人，所以他生下来就是罪人。

    随着战国元帅的一声令下，一左一右，两把长矛刺穿了烬的身体，鲜血汩汩而出，烬就在万众瞩目的情况下，被处死于马林梵多的行刑台上。

    他的尸体被海军移交给科学部，到时候天龙人是拿去收藏还是怎么着，都随意。

    随后的重头戏就是凯多。

    有很多天龙人、政要、大商人拐弯抹角地向五老星求情，他们都不希望看到凯多的死。

    贝加庞克也正式提出申请，要求海军把凯多交给他研究。

    五老星斟酌了一番，之后正式给战国元帅下公文，决定按照之前的惯例，把凯多关进推进城监狱，刑期五百年。

    凯多绝对不能离开推进城监狱，贝加庞克想研究只能在特定时间，在几方保护下，进行研究。

    战国考虑到诸多方面的原因，答应了这件事。

    不过在转播的时候，他也给了凯多十分钟的镜头。

    他先让青雉把凯多从冰块里弄出来，成人手臂粗细的海楼石锁链里外里捆了好几十圈，愣是捆得跟个粽子一样，四皇颜面荡然无存。

    福兹.弗被世界政府的cp0带走，是杀是剐，战国并不关心。

    把马林梵多的后续事务交给三大将处理，他亲自出马，把凯多和一大堆悬赏金较高的海贼押入推进城监狱。

    “老家伙，我还会出来的，你很清楚这一点，对吧？”凯多走进推进城监狱，没有半点惧色，神情轻松，似乎还点一种回家的意思。

    战国元帅没理他，而是吩咐监狱的监狱长，自身实力堪比大将候补的麦哲伦：“把凯多关押到监狱的最底层，和红伯爵那些老家伙同等对待，没有世界政府和海军的同意，不许任何人探视。”

    战国不知道自己的话有多少效力，推进城并不受海军管辖，他更是一个快要退休的元帅，但该说的他还是要说。

    推进城监狱关押过海贼王，关押过金狮子、红伯爵等一大批传奇海贼，现在只是多一个四皇而已。

    监狱长麦哲伦亲自带队，把凯多押入底层监狱。

    凯多大模大样地往里走，在和战国元帅擦肩而过的时候，他不轻不重地来了一句：“老家伙，要退休了，是吗？你就祈祷吧，如果老子出来，世界政府多半还会启用你，否则你这一辈子只能在家里养老了！怎么样？来帮老子越狱吧？唔咯咯咯——！”

    五分钟后，凯多的话就通过狱卒，传到了五老星耳中。

    凯多被捕，如果过两年白胡子再病死，可以说四皇的时代就算正式结束了。

    世界政府可不希望海军成为统治者，他们案头现在就分别摆放着泽法、战国和卡普三人的退役申请，海贼即将迎来新的时代，海军也一样。

    一天后，泽法退出海军转入加盟国现役的申请就被批准，连带着修佐准将、艾恩、宾兹等千余海军的申请也同样被批复。

    公开理由是阿拉巴斯坦为打击海贼做出巨大贡献，实际还是在借机削弱海军。

    薇薇的资料也摆放在了五老星的办公桌上。

    霸王色霸气、剑豪级的实力、吸血鬼形态的恶魔果实、手持大快刀二十一工中的两把名刀，这些资料全收集到了。

    吸血鬼形态恶魔果实已经有很多年没有出现了，但五老星花费了一点时间，还是查找到了多年前的记录，前后一比对，很快就确定了她的果实能力。

    7017k


------------

第二百八十一章 战后

    薇薇的问题核心其实还是阿拉巴斯坦，这个国家虽然没有明说，但这些年来，其实一直奉行的是孤立主义政策，你们外人别进来，我们也不出去。

    这种国策是有惯性的，哪怕寇布拉王自己都没意识到这个问题，但还是沿着爷爷、父亲的路这么顺势走了下来。

    薇薇是个巨大变数，她让阿拉巴斯坦敞开国门，无论是寇布拉王来圣地玛丽乔亚，还是薇薇自己参与顶上之战，再或者泽法去阿拉巴斯坦，都传递出了一个信号，那就是阿拉巴斯坦愿意遵守现在世界的游戏规则。

    至少对于五老星这几个天天脑补的家伙来说，这就是个讯号。

    伊姆没有指示，他们心中对于奈非鲁塔丽家族还是抱有疑虑，认为他们和世界政府不是一条心，五老星准备继续观察。

    寇布拉王在国内声望很高，而薇薇因为这次战斗，死了太多的阿拉巴斯坦士兵，原本就不高的声望现在更是跳崖一般下跌，阿拉巴斯坦的普通人可不知道凯多、卡塔库栗是谁，更不懂什么叫做霸王色，他们只知道自己的父亲、兄长和儿子跟你去出征，结果，好家伙，你指挥无力，两万人出去，死得就剩五千了，这说得过去吗？

    五老星对于加盟国的策略一直没变，那就是没有矛盾制造矛盾，有矛盾就扩大矛盾。

    他们在批准泽法的申请后，以帮助寇布拉王治病为名，把这位国王留在了圣地玛丽乔亚。

    寇布拉王冷不丁听说自己的女儿是剑豪，还会什么霸气？他是很诧异的，在世界政府官员拐弯抹角询问的时候，他只能承认，自家女儿确实是从很小的时候就开始练剑，脑海中出现女儿三岁的时候拿着木剑和鸭子卡鲁打闹的画面，就当那是练剑吧......

    寇布拉王挂上了一个世界政府特殊顾问的头衔，就那么住在了圣地玛丽乔亚。

    结合cp9调查出来的情报，五老星要让薇薇这个性格急躁、鲁莽、偏偏武力值又很高的人回去治理国家。

    简单点说，就是把不合适的人放在不合适的位置上，他们作为统治者就合适了。

    当天下午，他们也批复了卡普的退役申请。

    卡普的情况比阿拉巴斯坦还要复杂，复杂十倍。主要就是因为卡普有一个革命军领袖的儿子，跟蒙奇.d.龙的所作所为比起来，阿拉巴斯坦的那点事连鸡毛蒜皮都称不上。

    卡普作为d之一族，投靠海军，这算是某种程度的臣服，世界政府需要这块招牌，但现在这块招牌让他们很难受，毁掉吧？有点难......继续竖着？招牌又不听话。

    左右为难了几十年，如今卡普总算是要退休了。

    五老星希望这块招牌走向幕后，但又不希望他离开自己的视线。

    他们批准了卡普的退役申请，但同时希望他担任泽法空出来的教官职位，训练新兵。

    卡普近乎没有犹豫，就答应了下来。

    五老星对于战国元帅的退役申请没有答应，他们出面挽留战国，希望战国帮助海军把目前的复杂局面平稳度过，之后再说退休的事。

    战国嘴上说退，实际对于维尔戈中将突然反水的事远比外人更加在意，如果他不趁着自己在职的时候解决这件事，这将是他一生的污点，所谓“君临于世的正义”也变成了一个大笑话，背叛的人不是小卒，是中将，还是新世界军事基地的基地长，这家伙的突然反水，对海军来说，其实比马林梵多被摧毁还要严重。

    五老星挽留了两次，战国元帅顺势收回退役申请，表示自己会尽快稳定局面，之后再说退休的事。

    维尔戈中将在海军内也有部下，也有朋友，这人当时背刺青雉后，趁乱逃离马林梵多，但多少还有一些线索留下，战国的命令就是找！把这人找出来，抓回来，然后放在马林梵多的处刑台上绞死，只有做完这件事，他才能正式退休。

    ......

    战国的办公室里。

    战国、三大将、鹤中将和薇薇正在闭门研究大妈的事。

    卡普和泽法已经不用参加这种会议了，不过今天的会议还多了一个人，那就是因为有特大立功表现而连升两级的达斯琪上尉。

    和薇薇那种“我就是来打酱油”的表情完全不同，看到这么多海军高层注视着自己，达斯琪紧张得不行。

    会议议题就一个，下次对付大妈的时候，能不能继续用猜谜语的方式困住她，之后三大将不讲武德，一拥而上......

    鹤中将当先开口：“我查了一下夏洛特.玲玲的历史记录，她的过往记录被世界政府掩盖了一部分，但我还是看到了一些信息，似乎她在童年时期就和世界政府产生了一些交集。”

    她看向薇薇，薇薇一摊手：“这我就不知道了，我之前根本就没见过大妈，只是通过见闻色和一些催眠的小手段，能够看到一些思维片段，我只知道，老太婆对于十岁以下的小女孩有一定几率会表现得很友善，应该和她的童年经历有关。”

    赤犬问道：“这个几率是多少？”

    薇薇在参加会议前，专门用占卜算了一下：“大概10%，还必须是那种特别可爱，特别有活力的小女孩......”

    达斯琪噘着嘴，非常无语，她很想说，我看你就很可爱、很有活力！不过她在这个场合只能被动接受问询，没有主动开口的权利。

    青雉沉默不语，黄猿在旁若无人地剪指甲，战国似乎在闭目思考，只有赤犬很认真地和她们讨论问题。

    他问道：“如果再复制之前的局面，还能困住夏洛特.玲玲吗？”

    薇薇看向达斯琪：“具体她们是怎么和老太婆交朋友的我也不清楚，但是从催眠的角度考虑，应该没什么难度，老太婆的精神上有大问题，不光是我，只要是有点催眠手段，掌握一些见闻色霸气的人都可以把她困在自己的过往记忆当中。”

    赤犬很满意这个答案，他也不想把制胜关键放在薇薇这么一个外人身上，会催眠的人不多，但想找，凭借海军的庞大势力，肯定能找到几个。

    7017k


------------

第二百八十二章 借兵？

    赤犬看向达斯琪，这个女上尉严格说起来，算是青雉那边的人，但他作为本部大将，想管肯定能管到。

    他问道：“上尉，你的意见呢？”

    达斯琪算是一个标准的海军，和薇薇那种加盟国友军不同，她态度很端正，先是立正敬礼，之后铿锵有力地回答道：“我服从命令。”

    达斯琪是斯摩格的部下，而正经八百说起来，斯摩格才是青雉的部下。

    隶属关系有点远，但赤犬还是看了青雉一眼，在对方点头后，他直接下命令：“搜罗世界各地拥有催眠能力的人，集中训练，之后寻找你认为合适的队友，组建一支特殊部队，这支部队由你负责，有事情直接向鹤中将汇报。”

    “是！”

    赤犬这样等于是把青雉的部下从原有战斗序列中剥离了出来，要是个重要人物，青雉肯定会和他掰扯一下，达斯琪......这种小尉官那真是无所谓了，之前青雉根本就不认识这个人，现在赤犬把达斯琪置于鹤中将的麾下，也是想避免二人的冲突。

    鹤中将看向薇薇：“年幼的孩子缺乏面对四皇的勇气，恐怕下次还是需要艾恩的倒退果实能力......”

    薇薇直接答应下来：“当然可以，我会让艾恩配合海军的，其实大家还是一家人，泽法老师只是把海军的精神带到阿拉巴斯坦而已，希望的火种会越传越远，正义的光辉会散播到世界的每一个角落，即使有一天我们的人不在了，我们的精神依然会像丰碑一样，竖立在那里，鼓舞着后来者，让我们的后辈沿着前人的脚步奋勇前进，披荆斩棘......”

    她巴拉巴拉说了好几分钟。

    赤犬：“......”

    青雉：“......”

    黄猿：“好可怕哦！”

    其实按照薇薇的观点，四皇里面，凯多和红发需要特别关注，白胡子垂垂老矣，可能过几天他自己就挂了，大妈其实在这四个人里面是最无害，但也最危险的，天天暴饮暴***神分裂，没事就生孩子，更不锻炼，就这样还能混成四皇，大妈的天赋可想而知，但凡认真练练剑，锻炼一下身体，恐怕就没罗杰、卡普什么事了。

    能不招惹大妈，最好别惹她。

    可惜，薇薇在这里就是个外人，与其多话惹人厌烦，不如不说。

    会议结束，剩余的事就和薇薇没什么关系了。

    海军要处理战俘，清理如同废墟一般的马林梵多，薇薇这边的加盟国联军也到了解散的时刻。

    四万联军打到最后就剩下了八千多一点，阿拉巴斯坦的两万士兵反复清点半天，只找到了五千人。

    和海军那边伤员遍地不同，加盟国军队的士兵在这种战斗里就显得很“脆弱”，运气好的能活下来，运气不好的当场就挂掉了，压根就没几个伤员。

    值得一提的是，薇薇在找活人的时候，利用卓著的见闻色霸气，从一堆死尸中把还剩一口气的“斧皇”蒙卡上校救了出来。

    这位的运气是真不错，在薇薇和卡塔库栗霸王色霸气互撞的时候就晕过去了，之后身上盖了一层又一层的尸体，赤犬的熔岩、青雉的冻气，包括薇薇的御田二刀流都没伤到他，战斗结束后，还有薇薇这种见闻色极强的人在战场上搜索，要知道大将、中将可不干这种搜索的工作，少将又没有这个等级的见闻色，蒙卡上校躺尸的地方正好位于阿拉巴斯坦的防区，几方面的运气堆积到一起，最终成功获救。

    三十多个加盟国参战，最后还能找到代表自己国家的活人不足十个。

    薇薇带的补给是按照两万士兵来回一趟计算的，现在来的时候两万，回去就剩下五千，眼看补给还剩不少，她就邀请加盟国的幸存者吃饭。

    吃饭时的气氛很沉闷，阿拉巴斯坦士兵们一个个都是表情麻木，活死人一般机械，往日端起碗吃饭，放下碗骂奈非鲁塔丽家族的情景没有出现。

    德雷斯罗萨的那位紫罗兰公主颇为小心地找薇薇聊天。

    普通人看不出薇薇有多强，也没有概念，作为堂吉诃德家族的前干部，这位杀手公主还是有点眼力了，她知道两人间的实力差距已经大到了不可思议的地步，自己这样的，五十个绑在一起都不是对手。

    她最大的依仗原本是姐夫居鲁士，可惜居鲁士又被斯慕吉砍断了一条腿，传奇角斗士未来只能学金狮子那样装假肢了。

    “公主殿下。”

    薇薇笑了一下：“怎么？维奥莱特，怎么这么客气，咱们不是朋友吗？”

    紫罗兰公主对待她就像是对待多弗朗明哥一样小心翼翼，先是赔笑，之后才试探地询问：“海军那边对咱们还有什么要求吗？”

    这事薇薇专门去问过鹤中将，老太太当时是很客气的。

    “加盟国军队已经履行了自己的义务，接下来的事和咱们无关，大家可以回国了。”

    理论上说，他们这些加盟国短时间内不会再被世界政府征召了，韭菜被狠狠割了一波，下次再有这种大战，就该换别人来了。

    紫罗兰公主长舒一口气，真好！这种差事她这辈子都不想再来一次了，太过惨烈，她在这种战场上如同浮萍一般，满满的都是无助。

    她有点不太好往下说，表情特别纠结，这其中有一部分是在演，也有一部分是真担心。

    薇薇打凯多的画面她是亲眼目睹，说起来多弗朗明哥这个大恶人面对凯多都是战战兢兢的状态，说话时的声音都不敢太高，而眼前的这位公主呢？硬是和凯多打了好一阵子，孰高孰低，一目了然。

    这年头的强者都是喜怒无常的，说翻脸就翻脸，可她又不得不说。

    她斟酌语句：“德雷斯罗萨之前经历了一场很大的乱局，我的父亲刚刚从多弗朗明哥手中拿回王位，如今支持我们的士兵很少，这次损失这么多士兵，我们抵御海贼，抵御邻国普罗甸斯的兵力已经出现了巨大缺口......”

    薇薇做疑惑状：“不会吧？......你不会是想管我借兵吧？”

    7017k


------------

第二百八十三章 借款

    随着紫罗兰公主轻轻点头，薇薇似乎认真思考了一下。

    她想了一会，做出很为难的样子：“阿拉巴斯坦的兵力也很紧张，我们还答应海军，计划封锁颠倒山，拦截前往伟大航路的海贼......但是阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨两国的传统友谊又不能不管，你们位于新世界，兵力紧张，确实是很危险。”

    说到最后，她像是下了好大决心一样，一拍大腿。

    “我们国内也不太平，需要各处布置兵力防御，确实没有多余的兵力，而且调兵过来也太慢......这样吧，我剩下的这五千士兵就借给德雷斯罗萨吧？你们只要支付一笔小小的佣金就行。”

    大浪淘沙，现在剩下的士兵多少都有点本事，在王国军队的这个层面，这些都算是一等一的精兵，最关键的是其中还有百八十个骑兵。

    海贼王世界全是岛屿，大型岛屿极少，普通国家想训练骑兵根本就没条件。

    薇薇的慷慨让紫罗兰公主十分意外，她如果能把这五千精锐带回去，可以说马林梵多一战的损失就降到了最低，来的时候一万，回去的时候八千，不算居鲁士又丢了一条腿的话，能带回去这么多人，结局算是非常圆满了。

    紫罗兰公主的处境非常糟糕，虽然说复国成功，但德雷斯罗萨现在的情况并不乐观，甚至可以说是糟糕到了极点。

    那些被砂糖变成玩具士兵的人回归正常生活，说起来容易，实际呢？怎么回归？男人被变成玩具士兵，妻子不得不改嫁，十年后的今天，男人又回来了，这种家庭问题应该怎么解决？一个两个还好说，被变成玩具士兵的人差不多占据了全国一半人口，即使劝说这些人一切往前看，他们总要生活吧？房子、工作、食物都从哪来？

    德雷斯罗萨国内的矛盾非常尖锐。

    要是有钱还好办，偏偏多弗朗明哥做生意也是一把好手，他就没留下什么现金，德雷斯罗萨王室想发放一些物质奖励，把民众重建家园的热情激发出来，可他们又没钱。

    多弗朗明哥离开后，王室和革命军的矛盾直线升级，几方乱战，更是大幅度加剧了社会动荡，很多民众就认为现在的生活条件还不如多弗朗明哥统治时期呢。

    作为曾经堂吉诃德家族的干部，甚至还有绯闻关系，紫罗兰公主面对一众老臣和民众的时候就遭遇了无数非议。

    她迫切地需要一支直属于自己的军事力量。

    阿拉巴斯坦的五千雇佣兵适时出现，这五千人在德雷斯罗萨毫无根基可言，没有利益纠缠，不属于任何一方，现在完全可以被她拉拢，变成支持她的军事力量。

    就是价钱有点贵......

    薇薇这边明码标价，一个阿拉巴斯坦士兵，德雷斯罗萨雇佣一年需要支付十万贝利。

    五千人就是五亿贝利，这些人要是战死，抚恤金由德雷斯罗萨负责。

    薇薇还从人道主义出发，问紫罗兰公主需要不需要这些人的家眷，如果需要的话，她也可以“借”给德雷斯罗萨，充实人口。

    “公主殿下.......我们现在......”紫罗兰公主囊中羞涩，之前她都动过抓几个海贼换悬赏的念头了，可惜世博会把周边海贼一网打尽，如今敢明目张胆在大海上溜达的海贼她一个都打不过。

    听说她没钱，薇薇满脸为难，她表示自己也是一个贫穷的公主，一点收入都没有，空手套白狼？她没法和国内交待。双方东拉西扯了一阵子，最后薇薇很有礼貌地把这位紫罗兰公主送出营帐。

    就在紫罗兰公主辗转反侧，琢磨去哪弄点钱的时候，当天傍晚，黑暗世界赫赫有名的高利贷之王，费尔德的手下，和一个叫做巴洛克工作室的组织就找上门来。

    紫罗兰公主和多弗朗明哥的关系确实是真的，她自然知道黑暗世界的这些大商人，其中几个她还见过面说过话呢，对于对方明目张胆地出现在马林梵多，她一点也不意外。

    高利贷之王和巴洛克工作室愿意为德雷斯罗萨提供贷款，只是利息有点高，九出十三归只能算基操，修建武器工厂、修建码头、免税等附加条件一大堆。

    多年杀手经历，让这位紫罗兰公主和普通公主的想法截然不同，做事非常大胆，很多时候就显得特别莽，她和自己的姐夫居鲁士、侄女蕾贝卡一番商议，又和国内的老国王通过电话反复沟通，最终拿定主意，左右都是借，干脆，咱们多借点吧！

    “什么？！要借200亿贝利？”薇薇从巴洛克工作室那边得到消息，也被紫罗兰公主的大手笔惊了一下。

    你借这么多，你还得起吗？

    她打着沙鳄鱼的招牌和高利贷之王亲自通电话，对方也担心紫罗兰公主的支付能力，万一德雷斯罗萨王室被多弗朗明哥干掉，他们的钱就打水漂了。

    可德雷斯罗萨的地理位置又太好，黑暗世界的那几位都想把势力扩张到这边来，以前多弗朗明哥占着，他们没办法，现在似乎是个好机会？

    薇薇和高利贷之王反复协商，都认为存在一定的风险，需要的资金也太多，为了分担风险，他们开始拉人入伙。

    五天后，由高利贷之王牵头，情报王、欢乐街女王、海运王和新晋诞生的武器之王，他们五家联手，共同对德雷斯罗萨进行放贷，放贷总额高达200亿贝利，用于德雷斯罗萨的善后事宜，期限10年，德雷斯罗萨全部还清的话，本息加起来需要支付差不多680亿贝利。

    德雷斯罗萨支付这么大的代价，自然也有交保护费，并拉着他们一起对抗多弗朗明哥的意思，众人心知肚明，相对于巨大的利益，多弗朗明哥的那点威胁就不算什么了。

    多弗朗明哥敢和其中一家开战，敢和五家一起开战吗？这五家背后涉及着方方面面一大堆重要人物，天龙人、世界政府、海军、海贼、七武海都有各自的利益在里面......

    7017k


------------

第二百八十四章 理财

    曾经的多弗朗明哥以及堂吉诃德家族号称是四皇之下的最强海贼团。

    时过境迁，一场顶上之战报销了百兽海贼团，捎带着把明哥的家底也全卷进去了。

    堂吉诃德家族底层的海贼全被海军干掉，即使有逃出来的，因为海军全力抓捕的缘故，他也不敢收留，如今就他那几个高阶干部因为没有参战的缘故，算是幸存了下来。

    原本的堂吉诃德家族一共十四个高阶干部，现在托雷波尔、砂糖、拉奥.g死亡，紫罗兰公主和迪亚曼蒂背叛，维尔戈中将倒是没背叛，但战国元帅正满世界找他呢，他可不敢去接触堂吉诃德家族，电话都不敢打，多弗朗明哥那边满打满算，就八个手下，算上他自己，一共九个人！是不是很熟悉？这完全就是草帽海贼团的配置！

    在黑暗世界这些大商人看来，没有几年时间，明哥根本恢复不过来，所以也没什么可怕的。

    200亿贝利的贷款，高利贷之王出70亿，占三分之一的份额，薇薇这边是发起者，她拿到了40亿的份额，剩余部分由另外三家均摊。

    薇薇这边的钱都扔到她的黄金之路里去了，军火这个东西，利润高，投入也高，她的手边没多少现金，别说40亿，天天去海军食堂蹭饭的她连4千万都拿不出来。

    她没钱，但没关系，有人有钱，比如说......沙鳄鱼！

    大妈海贼团此时刚刚离开鱼人岛，进入新世界。

    大妈吃完蛋糕就开始睡觉，睡了好几天，一直就没醒。

    卡塔库栗的甜甜圈也不吃了，把自己锁在房间里拼命练武，就是想找赤犬，找海军报仇。

    沙鳄鱼假模假样地跟着夏洛特家族的这些儿女们为牺牲的兄弟姐妹默哀了两天，之后该看报看报，该吃东西吃东西。

    薇薇用mr.0的身份打电话，没说借钱，而是用了一个理财的名头。

    “老板，海军那边刚刚打完仗，你也是知道的，现在伟大航路那边什么物资都缺，我准备从四海购买一批物资，然后运送到伟大航路这边来卖......”

    薇薇把具体的赚钱过程说得又琐碎又无聊，买进卖出，罗列了一大堆数据，甜食吃多了的沙鳄鱼听得昏昏欲睡。

    他没好气地打断：“啰嗦，说重点！重点！我不关心你的过程！”

    薇薇暗中叫好，你不关心就对了！我编起来也很累的。

    她在电话里卡壳了一下：“......啊，我的意思就是说这个赚钱的机会比较难得，不过咱们巴洛克工作室现在本钱太少，这么忙乎下来，即使赚，也赚不到太多。”

    沙鳄鱼揉着额头：“重点，说重点！”

    薇薇好像才明白过来一样：“重点就是我可以帮老板理财，你看啊，一万贝利的货物，我估计来回跑一趟，就能赚五百贝利，5%的利润看起来不多，如果本金比较多的话，那赚到的钱就比较丰厚了，一万赚五百，一亿赚五百万，十亿赚五千万，四十亿呢？那就是两亿贝利！两亿啊！老板你把钱交给我，这次不需要得罪那些乱七八糟的强者，只要跑跑腿，咱们就能把钱赚了！”

    沙鳄鱼放下电话，认真思考了大半天，他觉得mr.0被自己赋予重任后，明显是又成长了，看看，多好啊，以前还需要得罪那些强敌，现在不需要得罪人，不需要背锅，躺着就把钱赚了！自己掏出40亿贝利，到时候就能拿到42亿贝利，一下就赚了2亿贝利，这可是2亿啊！

    他没有40亿贝利，但是夏洛特家族有啊！大妈一家人富得流油，他们各自都有不少私房钱，那些钱放着也是放着，不如借给自己！

    在大妈海贼团遭遇重创，更死了一位将星的眼下，沙鳄鱼这个老牌七武海还是很有面子的，薇薇给他5%的利息，他依样画葫芦，帮兄弟姐妹们理财，他会支付1.5%的利息。

    仅仅两天的工夫，他就从众多兄弟姐妹手中借到了大量的现金，加上自己的积蓄，一共40亿贝利交给了正在新世界的mr.2冯克雷。

    沙鳄鱼自然认识冯克雷，知道这是自己的老部下，对于把钱交给小冯，他还是很放心的。

    ......

    五家都在利用各自的渠道筹钱。

    高利贷之王、情报王什么的自然获悉了沙鳄鱼在夏洛特家族借钱的事，巴洛克工作室最近动作频频，手中没现金，要背后的夏洛特家族出钱，这没什么可说的，天经地义的一件事，对吧？你们一个工作室要是能拿出这么多钱，他们还觉得奇怪呢......

    200亿贝利不是一次付清，即使五家联手，短时间内也抽不出那么多现金，按照约定，他们会分三次放贷，不过第一笔50亿贷款倒是在协议签署后支付了。

    紫罗兰公主拿到了钱，立刻来找薇薇谈雇佣阿拉巴斯坦士兵的事。

    两国隔着半个世界，传统友谊纯属扯淡，不过有钱的话，咱们就还是好朋友。

    双方达成一揽子交易，光带五千条大汉回去有什么用啊，对不对？

    武器装备、补给物资、医疗药品、夏衣、冬衣、帽子手套，这些都可以交易，你想要，我全卖给你。

    最后薇薇发现德雷斯罗萨的船有点小，她连阿拉巴斯坦的船都打包一起卖给了紫罗兰公主，这些都是老船，性能差，速度慢，有些船比她爹岁数都大，留着也占地方。

    阿拉巴斯坦现在新建了好几家造船厂。

    其中最大的造船厂就是罗宾主管巴洛克工作室时建立的，如今造船厂和阿拉巴斯坦公私合营，大工匠就是cp9的特工，四刀流剑客卡库，造船厂的规模很大，前些日子还从七水之都雇佣了一批工匠，公私合营的方式可以最大程度激发工人们的工作热情，当然了，这里面的公是薇薇，私也是薇薇......

    骄兵悍将都卖给德雷斯罗萨，薇薇和贝尔轻装上阵，来的时候是两万人，现在回去的时候就他们两人加上卡鲁一只鸭子，贝尔会飞，鸭子卡鲁也会飞，他们空着手，可以直接回家，别提多轻松了。

    7017k


------------

第二百八十五章 意外的发现

    德雷斯罗萨实在太穷，年收入有限，赚钱只是次要的，五家在意的是其余方面的利益，而且多多少少，也有一点扶持的意思，各方势力都不希望这里过于混乱。

    情报王要在这边建立法律管辖权之外的情报站，欢乐街女王要干的营生懂的都懂，海运王会出兵帮助他们赶走革命军势力，未来要拿走港口的五成收益，薇薇这边拿下了原本属于多弗朗明哥的工厂，改造一番后，她要在德雷斯罗萨建立数家免税的武器加工工厂，高利贷之王相对来说没那么大的野心，他只在乎钱，他不光对这个国家贷款，还要对民众放贷。

    给沙鳄鱼找点事干，解决了国内的刺头，同时小赚一笔，这些都是薇薇在金钱方面的收获。

    个人方面，鸭子卡鲁在战场上捡到了大量属性光点。

    光点太多，去芜存菁，把这些东西整理、吸收、消化变成自己的能力，至少要大半年的时间。

    最正宗的“雷鸣八卦”“鸣镝”“金刚.镝”系列技能都捡到了，同样的招数，凯多使用起来至少比大和高一个等级，不过这些招数对于力量和肌肉的要求太高，和薇薇敏捷的战斗风格不太契合。

    鸭子卡鲁还从凯多身上捡到了一大堆和酒水有关的技能，其中就包括如何酿酒......这家伙似乎喝酒后也能让霸气和战斗力有不同程度的增长，要是身边有酒，三大将想拿下他，至少还得再打一天，某人提前把凯多的酒水拿走，其实已经算是帮助海军了。

    “雷鸣八卦”的进阶版就是“酒龙八卦”，这招大和不会，薇薇准备自己研究一下，她虽然不用，但可以回去教给大和。

    凯多的霸气极强，除了棒法、酒技，剩余的基本都是霸气相关能力。

    他有一种利用霸气提升身体防御力，并形成被动能力的技能，名字已经烂到家了，但薇薇却觉得很合适，凯多的招数叫做“霸体”！

    普通武装色霸气也能做到类似效果，不过持续时间较短，还需要一直分神维持，凯多的霸体可以在霸气没有耗光前，永久保持下去，普通人使用武装色进行防御，而他可以使用霸王色防御。

    狂暴的霸王色霸气提升防御力的同时，还能大幅度提高力量、速度和耐力。

    除非霸气凌驾于他之上，或者在短时间内加持大量霸气，压过凯多的霸气，否则外力根本就无法伤害到他的身体。

    正是靠着霸体，他才能和三大将打了一整天。

    这招适合那种霸气天生就特别多的人物，薇薇的霸气总量不能说少，但现阶段也绝对不算多，只是中规中矩，持续使用霸体的话，有可能打着打着，自己就没有霸气可用了。

    凯多对付薇薇的时候就没用霸体，那个时候只是单纯的身体防御力，在对付战国和三大将的时候，他立刻开启霸体，并在围攻下坚持了很长时间。

    卡塔库栗的见闻色霸气，卡普的武装色霸气，战国、赤犬、青雉各自的剑术、拳法、腿法，海军中将们的六式，乱七八糟的技能完全称得上是大爆。

    海军的剑术高手很多，哪怕三大将如今已经不用剑了，但剑术的底子都在，中将们看起来被凯多、大妈一招秒，实际剑术也都不弱，吸收了他们的剑术心得，薇薇觉得自己一定可以把剑术提升到lv7，也就是大剑豪的水平。

    从大妈身上捡到的光点以见闻色霸气居多，剩余还有一些“怪音”“怪力”以及和巨人有些雷同的“强化皮肤”。

    “嗯？这个是......这怎么可能！？”看着眼前的一个普通技能光点，薇薇久久不语，鸭子卡鲁竟然从战场上捡到了一个加尔默罗修女制造蛋糕的技能......

    加尔默罗修女在战场上？这个大妈的养母应该早就死了才对，一个死了63年的人类老太婆，怎么可能突然出现在马林梵多的战场上？

    答案只有一个，这个表面是圣母，实际一肚子坏水，并和世界政府合作，欺骗巨人一族的老修女一直活着，至少是某种意义上的活着，她依靠觉醒级的恶魔果实能力，愣是做到了类似于仙侠文里夺舍寄生的效果......

    整个事情的画风突然变得诡异起来，正在薇薇认真思量的时候，伊西斯把一个“胖子”悄悄地领了回来。

    胖嘟嘟的雷云霍米兹宙斯看着薇薇，自来熟地和她打招呼：“呀，你就是小伊的姐姐吧？嗷呜！我是宙斯，很厉害的，我是雷云，能制造闪电，哎呦，忘了说正事了，能不能先在你们家暂住两天，我好像找不到妈妈了......”

    伊西斯垂头丧气，一幅自己也没办法的样子：“姐姐，这家伙死缠着我，赶也赶不走。”

    薇薇就觉得一阵头大，霍米兹这种灵魂造物完全属于大妈，自己再怎么勾搭，也不会变成她的东西，可直接杀掉？又有点可惜。

    “嗯......那你就先跟着我吧......”

    宙斯特别敷衍：“谢谢哦。”

    他转头又换上一幅嬉皮笑脸的表情：“小伊，你姐姐已经答应了，咱们一起去玩吧！”

    薇薇额头冒出了一个“井”字......

    她一把抓住宙斯，对着他的胖脸一阵蹂躏。

    “呀呀？你要干什么？不要捏我！好疼的！......哎呦，哎呦，饶命饶命！”薇薇研究了一下宙斯的本质，灵魂方面的事她不懂，但从见闻色的感知里看，这家伙单纯得像是一张白纸，智力顶多就是五岁的水平。

    大妈分离自己的灵魂，注入雷云、火焰和巨剑当中，制造了三个拥有自我意识的霍米兹，雷云就是宙斯，火焰是普罗米修斯，巨剑则被她命名为拿破仑，之前战斗的时候，薇薇见过火焰普罗米修斯加持在巨剑拿破仑上的场景，大妈用火焰巨剑好几次击退青雉，威势完全不次于赤犬的岩浆。

    普罗米修斯能和拿破仑混合使用，但是宙斯呢？看着眼前有点傻乎乎的“胖子”，薇薇就觉得这个霍米兹造物和那两个有点格格不入。

    7017k


------------

第二百八十六章 外人眼中的夏洛特.玲玲

    薇薇有一些猜想，不过一时间也没研究出什么具体的东西，她松开宙斯，摆摆手：“去玩吧。”

    宙斯大喜，一边跑一边叫伊西斯：“你好可怜啊，跟了这么一个怪姐姐，还是妈妈好......小伊咱们赶紧去玩吧！”

    赶走闹哄哄的宙斯，薇薇开始清点自己收集到的血液。

    赤犬、青雉、烬、卡塔库栗、杰克、克力架一堆强者的血液都收集到了，不过随着克力架战死，血液中的恶魔果实能力也随之消失，这份血液可以说就没什么用了。

    重中之重是在黑雾中得到了凯多的血液，凯多只是轻伤，前后算起来就得到了那么几滴血的样子，薇薇保存起来，留待以后研究。

    战国、卡普和鹤中将的血液没收集到，这三个老家伙压根就没受伤，泽法倒是伤得很重，不过他的血液没什么用。

    黄猿最后赶到，老油子也没受伤。

    大妈受伤了，薇薇找到大妈的血液，仔细观察。

    在灵魂上她是外行，血液方面她则是专家。

    怕自己判断有误，她还舔了一下，用舌头仔细分析血液中的成分。

    “......竟然是两种味道？一种新鲜，一种腐朽......这个魂魂果实的能力可真是够诡异的。”

    薇薇来到医院，找这几天都在病房休养的达斯琪。

    在夜晚环境下，她的脚步很轻，别说达斯琪，四皇那个级别都未必能发现她。

    达斯琪这个新晋上尉大晚上不睡觉，头上、身上包着纱布，一边挂着吊瓶，正独自一人在病房里奋笔疾书呢，薇薇抻着脖子看了一眼，这一看差点笑出声来，就见女上尉正在起草一份重新修缮马林梵多的报告。

    这份报告要是战国元帅写，那肯定没问题，三大将写也合适，鹤中将写的话勉勉强强，你达斯琪一个破格提拔起来的上尉......轮得到你来写这种报告吗？

    “咳咳”薇薇咳嗽一下。

    达斯琪像是受惊的兔子一样跳起来、转身、拔刀，她的动作幅度有点大，脑袋正好撞到一旁的吊瓶上。

    “哎呦！”她一声惊呼，伤口有点开裂，眼镜都被吊瓶撞掉了。

    高度近视的女上尉一下就像是瞎了一样，她“看”着薇薇的方向，小心翼翼地问道：“谁？谁在哪？”

    薇薇有点捂脸的冲动，小姐姐你保护点眼睛吧，你这近视的程度可够深的，摘掉眼镜，都不用布条，可以直接去装瞎子，练习见闻色了。

    薇薇的水蓝色长发很有辨识度，达斯琪眯缝着眼睛，看了好几眼：“是薇薇？”

    “是啊，我找你有点事，嗯......那个，那个，没打搅到你处理公务吧？”薇薇看着达斯琪桌案上那半人多高的文件，心里有一句话不知当讲不当讲......

    她帮达斯琪找到眼镜，高度近视的女上尉看清她的相貌后，这才算是送了一口气。

    她拍拍桌案上的那些文件：“你说呢？”

    薇薇言不由衷地笑笑：“这是海军看重你的能力，提前锻炼你，他们多半准备培养你当大将呢......对了，我问你个事，你和夏洛特.玲玲老太婆有很长时间的接触，你觉得她和外界描述的形象一致吗？”

    薇薇当时一直在维持黑暗帷幕，控制催眠力度，还得提防卡塔库栗往黑雾里冲，防止什么人抽冷子给自己一刀，大妈和几个“孩子”猜谜语时的时候，她就没怎么认真观察。

    “问我？问我对于的看法？”达斯琪指着自己的鼻子，满脸诧异。

    所有海军都把大妈视作敌人，想的都是怎么把这个大海贼拿下，薇薇的问题角度就比较奇怪。

    薇薇点头：“对，就是那种第一感觉，不掺杂固有印象的话，你觉得老太婆是个什么样的人？”

    海军这边一直用外号来代指大妈，薇薇则没那么多讲究，一直老太婆长老太婆短地叫着。

    达斯琪脸庞鼓鼓地说道：“邪恶！身上全是邪恶的气息，她是正义的敌人。”

    “第一感觉也是邪恶吗？萨卡斯基不在这边，你小声点告诉我......”

    达斯琪很迟疑，左右看了看，眼看海军高层都不在，她这才压低声音说道：“其实......其实我们几个都觉得......都觉得玲玲也不算坏人，她就像是一个无法分辨是非对错的小孩，当然，这只是我的感觉，毕竟我也不会见闻色霸气啊......”

    达斯琪已经私下找她好几次了，希望薇薇教导自己使用霸气，她这次就没拒绝，直接在病房内传授了一番自己的经验，至于达斯琪能不能觉醒霸气？那就看个人的悟性和积累了。

    教了半个小时霸气，薇薇离开病房，让达斯琪继续处理海军公务，她想了想，又把电话打给白胡子。

    她没有白胡子的联系方式，但是有马尔科的，可以让马尔科转交一下。

    她问了白胡子同样的问题，她想知道年轻时候的大妈，在洛克斯海贼团的时候，是一个什么样的人。

    白胡子扣扣耳朵，没好气地说道：“你大半夜的不睡觉，打搅老子，就是来问夏洛特的事？”

    薇薇态度很好，打完凯多、大妈，她现在面对白胡子也有底气了，你不可能一招秒掉我，想跑，我肯定能跑掉。

    “是啊，白胡子大叔，你曾经和老太婆是同伴吧，老太婆年轻的时候到底是个什么样的人啊？”

    白胡子反问：“你认为我会帮助你们对付四皇，对付一个大海贼？”

    薇薇连忙解释：“这里可没有什么‘我们’，我不是海军的人，五老星要是不征召，我在阿拉巴斯坦王宫里睡觉行不行？这场战斗对我一点好处都没有，我也是受害者......”

    白胡子不耐烦听她的解释：“老子只告诉你一件事，当年在洛克斯海贼团的时候，大部分船员之间的内斗都和夏洛特有关，她是一个纯粹的恶毒女人！比最邪恶的海贼还要坏十倍！”

    白胡子留下一句话，之后也没再给薇薇询问的机会，直接挂断电话。

    达斯琪对大妈的观感还不错，白胡子则完全相反，两人认识的大妈似乎就不是一个人......

    7017k


------------

第二百八十七章 和之国的未来

    薇薇把电话打给沙鳄鱼，借口都是现编的。

    “你想给巴洛克工作室内部成员普及一些关于大海贼的知识？”沙鳄鱼就觉得自己的得力助手做事简直是想一出是一出，前两天还理财呢，今天就变成科普讲座了？你大晚上都不睡觉的吗？一直在工作？真敬业！

    沙鳄鱼把自己了解的四皇宽泛地谈了一遍，薇薇把话题往大妈身上引，作为女婿，沙鳄鱼还是有一些发言权的。

    “惧怕，海贼团的海贼对......对妈妈是非常惧怕的，但是我曾经听克力架说过，妈妈偶尔也会有很和善的时候，所以家族成员对她爱戴和恐惧各占一半吧。”

    老沙对大妈的评价从侧面印证了薇薇的一些想法。

    薇薇认识的人确实多，觉得还不保险，她又把电话打给正在阿拉巴斯坦用功读书的大和，想知道凯多对于自己的老姐姐是什么看法。

    大和的态度就好多了，在电话那一端认真思考了好一阵子，才说道：“混账老爹很少说夏洛特.玲玲的事，不过......我记得有一次他喝醉了，他说......嗯，他说，当年洛克斯海贼团散伙，即将分别的时候，夏洛特.玲玲对他特别友善，还送给他幻兽种恶魔果实，混账老爹自己也很困惑，因为平时的夏洛特.玲玲可不是这种人。”

    大和不会说谎，她转述的话应该就是凯多当时的真心话，薇薇认为达斯琪、白胡子、沙鳄鱼也都没说谎，那么就可以得出一个结论，年轻时候的大妈，那个体型还算苗条的大妈非常坏，坏到了同伴、子女都很惧怕、厌恶的程度，但在一些特殊时刻，她却对凯多和自己的子女展示出了极大的善意。

    如果不是精神分裂，那么就只有一个解释了......一体双魂！

    善良灵魂，或者说天真灵魂占据身体的时候，她会和孩子们一起玩游戏，猜谜语，喜欢吃甜食，还送给凯多青龙形态的恶魔果实。

    恶毒灵魂，或者说邪恶灵魂占据身体的时候，她挑拨离间，做尽坏事，让白胡子厌恶得不行。外来灵魂占据身体的头三十年，大妈体型还是很苗条的，那个时候控制身体的基本都是外来灵魂，三十年后，外来灵魂终究是无本之木，随着大妈本体意识的觉醒，外来灵魂无法压制本体意识，只能选择进行一定程度的融合和蛰伏，大妈恢复一部分本性，她对于称王称霸一下子失去了兴趣，老太婆哪也不去，就蹲在自己的地盘暴饮暴食，最后变成了现在的大妈。

    薇薇不知道自己猜测的对不对，也不知道别人发现没发现这个问题，这可是一个四皇级的战力，一旦她的设想成功，世界局势都会随之而发生剧变。

    瞎猜没用，与其和空气斗智斗勇，不如亲自过去确认一遍，她让贝尔返回阿拉巴斯坦，之后让鸭子卡鲁联络鲸鱼拉布，把大和带过来。

    在等待大和的这几天时间里，德雷斯罗萨的人带着大包小包以及五千阿拉巴斯坦雇佣兵，先一步离开马林梵多。

    薇薇在码头为紫罗兰公主送行。

    随后，身受重伤，在海军医院躺了差不多十天的阿修罗童子和传次郎也要返回和之国，对付之前逃跑的黑炭大蛇将军。

    凯多被俘，百兽海贼团战力锐减，面对和之国的黑炭大蛇将军，他们就没有多少惧意了。

    在临走前，传次郎对薇薇的帮助表示了最大程度的感谢，两人很正式地向她行了一个跪拜礼。

    他们回去会寻找志同道合的武士，推翻黑炭大蛇将军的统治，但推翻之后就有问题了。

    按照这个世界的价值观，他们两人一个是山贼，一个是贫民，即使光月御田在生前给了他们武士身份，他们两个也无权继承和之国的将军职位。

    和之国的将军职位原本属于光月家，光月家之下拥有继承权的就是统治九里、希美、兔碗、玲后、白舞，以及花之都的六位大名。

    这六家有的已经被凯多灭门了，有的失落在民间，想找到六家人的后裔来继承和之国将军之位很难。

    凯多之前倒是有让大和继承和之国将军的话，但薇薇觉得自己现在提这事等于逼着两人和自己翻脸，她没吭声。

    如今最有继承权的还是光月御田的女儿，曾经用阎魔和薇薇换秋水的光月日和，也就是名为小紫的和之国第一美女。

    “我们需要你的帮助。”传次郎说得。

    “让日和继承这个将军不就行了？有你们帮忙，也不会出什么问题吧，实在不行，再去把你们的赤鞘九侠找齐，谁不服就砍谁，这事和我有什么关系啊？”薇薇古怪地问道。

    传次郎很早之前就知道薇薇的公主身份，只不过当时他们对于外界没概念，现在也算是开眼看世界了。

    传次郎一幅为难的表情：“公主殿下，你见过日和，她......她不愿意继承光月家的家名，更别说和之国的将军职位了。”

    薇薇挠挠头，这事不能说得太细。

    小紫的名声很糟，毕竟生活在那种地方，现在突然一下说让她继承将军之位，跳跃确实太大。

    历史上有没有从事这种职业，之后直接成为统治者的？薇薇不知道有没有，反正她印象里是没有。

    和之国的统治者还要能打，弱鸡一样，根本就无法压制那些鼻孔朝天的武士，而小紫就是名副其实的弱鸡，压根就没怎么练过剑，总不能说手下武士闹事，我给你弹一段曲子解解乏吧？

    薇薇问道：“所以你们是想？”

    传次郎说得很直白：“我们希望公主殿下能够在和之国公开露面，并继承光月日和的这个名字，从此之后，小紫可以继续自己的生活，和之国也能有一个可以被各方接受的统治者。”

    薇薇笑了：“而且我有自己的国家，不可能常驻和之国，也不会和掌握实权的你们发生矛盾，对吗？”

    传次郎很认真地点头：“是，我就是这么想的。”

    7017k


------------

第二百八十八章 解读历史正文的方法

    和之国能被凯多选中当大本营，还是有一些好东西的。

    易守难攻的地形是一个，海楼石制造技术是一个，其余锻刀技术、武士、黄金、白银，各种资源都十分丰富。

    疫灾奎因和黑色玛利亚他们彼此谁也不服谁，加上还有海军在沿途设置关卡抓捕，他们成功返回和之国的几率只有50%，阿修罗童子和传次郎回去努努力，还是可以驱逐黑炭大蛇将军的，毕竟这位将军的很多手下也死在了马林梵多。

    思忖稍许，薇薇摇头拒绝：“和之国距离我的阿拉巴斯坦何止万里？来回一趟，至少要一年的时间，我当这么一个有名无实的将军，替你们在台前吸引各方注意力，这对我有什么好处？你可别再拿一把大快刀来糊弄我，我没准备当三刀流，除非你们手里有无上大快刀......你们有吗？”

    她看向两人，对方要是真拿出无上大快刀，她挂名当个将军到也未尝不可。

    传次郎从怀中掏出一个细密的纸包，里三层外三层打开，就连阿修罗童子都奇怪地看过去，他也不知道这是什么东西。

    传次郎把一本看起来都快掉渣的古书推到薇薇面前。

    薇薇没动手翻阅，而是问道：“这是什么？”

    传次郎摇头：“具体是什么内容，我没有看过......我只知道这代表着光月一族的传承，据我的主君讲述，其中记述了可以颠覆世界政府的大秘密。”

    这是啥玩意啊？薇薇快速思考，阿修罗童子和传次郎安静等待，也没开口催促。

    “自从御田死后，这本书一直在你手里？为什么不交给日和？也是怕日和知道得太多，对吗？”

    传次郎若有所指地说道：“是的，没有自保之力的情况下，接触太多秘密，对她来说实在是太危险了。”

    好家伙，你就不怕我遇到危险？薇薇扪心自问，她的秘密更多，她确实不怕危险。

    反复想了两遍，薇薇觉得自己已经把凯多一伙得罪狠了，再得罪两下，好像也不算什么大事。

    狡兔三窟，如果她的阿拉巴斯坦公主当不下去，到和之国当将军似乎也没什么大问题？大和还是很喜欢和之国的，带着大和回去故地重游，常回家看看啥的，应该也不错？

    她轻轻点头。

    “好吧，我愿意配合你们，一年后，我会再去和之国一趟。”

    薇薇没有现场翻看古书，而是用布包郑重地重新包起来：“这东西暂时由我保管，如果小紫改变心意，或者你们找到别的继承人，可以随时来找我。”

    两人再次跪拜，表示感谢。

    阿修罗童子和传次郎都不是小孩，虽然是第一次离开和之国来到这么远的地方，但有嘴有刀，也能自己想办法回到和之国，不需要薇薇操心。

    古书在传次郎手中十几年，他都没翻看一眼，薇薇就没顾虑了，当天傍晚，她就拿出古书细看起来。

    这本书确实是光月一族的传承记录，书中详细讲述了光月一族在800年前为d之一族工作，担任石工时的历史，并着重描写了历史正文的制造过程和解读方法。

    薇薇那个“古代文字解读”的技能开始往上“唰唰”地涨，一本书看完，思考一会，又重新读一遍，她的这项能力就达到了lv5，在历史正文解读方面，估计已经不次于罗宾了。

    书中还提到了光月一族的二刀流剑术，这方面就是典型的古不如今了。

    经过800年的沉淀，如今的御田二刀流已经超过了他们家族先祖时期的剑术，毕竟他们的先祖充其量就是个石匠，d之一族的巨大王国再强，也不可能随便一个工人就有光月御田这种堪比海军大将的战力水平吧？要是都这个程度，二十国联军还打个蛋啊！

    光月一族这800年来一直是和之国的统治者，剑术方面融合了诸多流派的精华，青出于蓝而胜于蓝，历代家主都把自己的部分剑术心得记录在书中，看着一门剑术经过几十代人的补全和精炼，一点点去芜存菁，薇薇仿佛看到了一幅剑术发展的画卷，她觉得自己大有收获。

    十天后，大和悄悄来到马林梵多海域，薇薇和海军的几个熟人依次告别，趁着夜色汇合了鲸鱼拉布，之后向着新世界进发，追！

    ......

    大妈海贼团离开马林梵多已经有差不多一个月的时间了，他们的航速并不快，因为卡塔库栗不想给外界一个仓皇逃窜的印象。

    他们完全没想到还会有追兵大老远地追过来，可以说是一点思想准备都没有，大战已经结束，各回各家，舔伤口准备下次再战，这才是正常人的思维方式，哪怕是一直想要给弟弟妹妹报仇的卡塔库栗都没想到敌人会再次追上来......

    在鲸鱼的肚子里，薇薇和大和在做着最后的准备。

    薇薇要亲自和大妈打几招，看看对方的灵魂到底是一个什么情况，卡塔库栗以及一众夏洛特家族的精锐需要大和帮她拖住。

    她们两个人要突袭一万多海贼，其中还有大妈、卡塔库栗这种强者坐镇的海贼团，压力也是不小，好在她们的胆子一个赛一个的大。

    夜晚突袭是必须的，为了这次战斗，两人把各自的底牌全部用上。

    薇薇提前三天咬了大和一口，血液中携带着能量注入大和体内，同时大和的影子也被鸭子卡鲁剪下来，塞到薇薇身体里。

    薇薇从光点内优先吸收和剑术有关的能力，临阵磨枪，强一点是一点。

    大和则在一旁喝酒，自从知道“酒龙八卦”的使用技巧后，她也尝试了一下在酒精中寻找力量的方法，不得不说血脉的力量真是强，薇薇用“酒龙八卦”连五成的威力都发挥不出来，大和却能越喝越精神，越喝力量越大。

    从凯多那里拿到的酒水终究有限，薇薇已经吩咐阿拉巴斯坦那边按照凯多的方法酿酒了，老臣子伊卡莱姆在电话里对她进行了两次劝诫，她根本就没当回事，以身作则？不存在，全国都缺粮，就差那点酒吗？她省下的那点粮食够几个人吃的？

    7017k


------------

第二百八十九章 凯多的计划

    “小蝙蝠你真的和混账老爹交手了？用的是御田二刀流的剑术？”大和对于和凯多有关的信息一直很在意，这两天在鲸鱼肚子里一直缠着要学御田二刀流。

    “啊？嗯呢嗯呢......只是打了两招，当时还有不少帮手，之后一直是用恶魔果实能力困住他，算不上正式交手。”薇薇一阵点头。

    她用雷鸣八卦、酒龙八卦连五成的威力都发挥不出来，大和的剑术水平也是一言难尽，她估计也就是比路飞强点，但强得也有限的那个水平......

    大和一边喝酒，一边挥舞狼牙棒寻找酒龙八卦的感觉，练着练着，她突然转头询问：“混账老爹今后会怎么样？一直被关押下去？关押五百年吗？”

    薇薇想了想：“说是五百年，实际应该就是永久关押下去了，推进城的监狱戒备森严，至今为止，只有一个人成功越狱。”

    “谁？”

    “就是去过鬼之岛挑战凯多的金狮子。”

    ......

    推进城海底大监狱，最底层。

    被大孝女和薇薇念叨的凯多正躺在监牢内闭目养神，脚步声传来，他才缓缓睁开双眼。

    “咈咈咈咈——”多弗朗明哥披着火烈鸟大衣，双手插兜，就那么神态自若地走了进来。

    “凯多大人。”他打了个招呼。

    凯多没好气地抱怨：“怎么才来？老子都等好几天了！”

    多弗朗明哥终究是不敢太放肆，他笑了两声，并左右看了看，似乎是在观察这里的监牢布置。

    “我们的朋友也需要一些时机才能把我带进来，大人，海军那边损失很大，战国老头天天盯着这边，今天我是趁着他去玛丽乔亚述职才找到了机会，咈咈咈咈——”

    佩戴着名刀“雷雨”的监狱副监狱长，雨之希留完全无视战国元帅和麦哲伦监狱长的命令，带着多弗朗明哥来到了监狱的最底层。

    此时这位副监狱长手持佩刀，抱着肩膀，似乎不想参与这次谈话，独自一个人站在阴影里。

    多弗朗明哥斜了他一眼，意有所指地说道：“希留监狱长以及很多政要都是我们的朋友，他们都对凯多大人抱有更大的希望。”

    凯多点点头：“我听说过雨之希留的大名，他们说你喜欢杀人？老子也喜欢！斩杀弱小反而要被责罚，这本身就是一件非常荒谬的事，以后跟我干吧，你是个人才。”

    雨之希留没说话，像是没听见一样。

    多弗朗明哥也无视了他的存在，向凯多讲起外界这些天发生的事。

    听着听着，凯多就笑了起来：“好！几个老家伙都退了，海军的实力大损，我的老姐姐和海军彻底结仇，多好的一件事啊，哈哈哈哈！——”

    多弗朗明哥也跟着“咈咈咈咈”地笑了两声。

    凯多非常兴奋，突然一拳打向墙壁，即使戴着沉重的海楼石手铐，墙壁依然被他的巨力打得一阵轻颤。

    大和可以戴着海楼石手铐保持一定的战力，凯多同样可以！

    他的隔壁牢房传来一个有些苍老的声音：“小子，你吵到我了。”

    凯多狞笑：“老家伙，都被关押这么多年了，还在摆你的红伯爵架子呢？现在外界早就把你忘了！跟老子一起干吧，老子可是四皇啊！”

    一旁牢房内的红伯爵只是一声冷笑，你个毛孩子还想招揽老子？老子纵横大海的时候你还没生出来呢！

    “海军和海贼团都被战争削弱，白胡子马上就要死了，只剩一个红发，等老子把红发的小脑袋拧下来，老子就是海贼王了！巴雷特、瓦尔德、恶政王，怎么样？离开这个破监狱后，来老子的百兽海贼团吧！？”

    几人都没吭声，看凯多那副稳操胜券的语气和多弗朗明哥的悠闲神态，他们对于越狱都有了一些期待，能跑自然是想跑，至于跑出去之后的事，那就之后再说了。

    凯多这时候的招揽也没多大诚意，只是有枣没枣打一杆子的心态，成不成都没关系，真要是到了他越狱而出的那一天，你敢不跟我走，老子就弄死你！凯多打过战国、打过卡普，现在对于殴打这些老年强者是有信心的，之前是因为围殴他的大将太多，单挑的话，他不惧怕任何人。

    他示意多弗朗明哥继续说。

    烬被处死，百兽海贼团作鸟兽散的消息被多弗朗明哥一一讲述一遍。

    凯多对于百兽海贼团的事并不算太关注，他很有信心，只要自己再次站出来，这些手下还会回到自己身边，对于烬的死有些遗憾，但也就是一点。

    他更关注海军和大妈海贼团的事。

    大妈海贼团和海军的梁子是结大了，这段时间卡塔库栗一直在苦练武艺，听说整个托特兰王国都在厉兵秣马，只要海军露出破绽，双方会立刻展开大战。

    “呜哦呵呵呵呵——”凯多畅快地大笑。

    自己的老姐姐一直想置身事外，这怎么可能？！

    海军的乱局他更加感兴趣，战国在海军内部进行严格的审查，诸多势力的探子、卧底都被清除出去，这引发了内内外外的很多不满，但都被战国元帅用自己的声望压了下去，海军和各方势力的关系现在非常微妙。

    多弗朗明哥说着自己打探出来的消息：“听说赤犬准备在自己当上元帅后，启动一个名叫世界征兵的计划，他要对各加盟国和全世界范围内的精锐进行征募，一旦通过这个选拔，可以从一介平民直接升职到中将或者是大将。”

    凯多嗤之以鼻：“这和老子在百兽海贼团让他们竞争大看板、飞六胞有什么区别？不过就是披上了一层华丽的外衣而已，海军，哼！”

    一直躲在阴影里的雨之希留看看表，之后咳嗽一声，意思是时间差不多了，他只是副监狱长，现在带人进来，承担了极大的风险。

    凯多对多弗朗明哥一挥手：“去吧，我们现在需要蛰伏，海军的强盛已经到了顶点，之后他们每过一天都会衰弱一分......呜哦呵呵呵呵！回去告诉奎因、玛利亚他们，等着吧，两年，最多两年，老子就会出来，然后彻底摧毁海军！”

    在多弗朗明哥即将离开前，他嘀咕了一句：“告诉贝加庞克，想用老子的血液做实验，就给老子带点好酒过来！”

    7017k


------------

第二百九十章 落水

    新世界，距离大妈托特兰王国还有一百多海里的区域。

    夜晚的海风有些喧嚣，海面上下着淅淅沥沥的小雨，大妈海贼团的数十艘战船在海面上快速行驶。

    女王妈妈圣歌号被护卫在中央，眼看即将返回家园，经历了一场惨烈大战的海贼们都有些激动，卡塔库栗强调过两次，不要慌乱，不要给外界一种自家打了败仗的感觉，可他们的航速还是不自禁就提升了上去，外边实在是可怕，他们终于到家了。

    眼看众人归心似箭，卡塔库栗也不好说什么，其实他自己也累，身上全是伤，心态方面也没调整过来，一路上都是靠着高负荷的训练来麻痹自己。

    快点就快点吧，假装硬气确实没用，败了就是败了。

    他也想赶紧回家休息休息，调整一下。

    正在房间内练武的卡塔库栗突然有针刺一般的危险预感，他快速跑出房间，对着下方大喊：“欧文！加热海水！大福，去唤醒妈妈......”

    话说到一半，他才突然醒悟过来，自己的三胞胎兄弟夏洛特.大福已经不在了。

    顶上之战前，青雉突袭过他们两次，热得快老兄很有经验，动作迅速地加热海水，他以为这次来的还是青雉呢。

    下一秒，一大团黑雾以女王妈妈圣歌号为中心，把方圆千米的范围全部笼罩了进去。

    本来就是夜晚，天空还下着细雨，黑暗帷幕往上一盖，正在给海水加热的夏洛特.欧文就觉得自己仿佛置身于什么虚空当中一样，四面八方，全是黑漆漆的，一时间，他对于上下左右这些方向都出现了认知上的错乱感。

    连这个悬赏金3亿的海贼都被黑雾里的见闻色霸气弄得头晕脑胀，其余人更别提。

    只有卡塔库栗手持三叉戟看向天空，他的见闻色在第一时间就锁定了敌人，尽管四周乌漆嘛黑的，但他知道来的是熟人！他和薇薇打了大半天，黑雾里那股子淡淡的血腥味一闻，他就知道来的是谁，只是另外一个人他没见过。

    大和的身体周围全是鲜红色的血雾，薇薇实力提升很快，现在大和必须进入大口真神的人兽形态才能驾驭她血液中的力量。

    薇薇这边因为暂时容纳了大和的影子，她的身上一直在源源不断地往外冒黑气。

    大和的实力还是比她强一些，影子离开本体后，是有自我意识的，她必须进入凯多的“霸体”状态，用霸王色霸气全方位提升身体素质，才能压制大和的影子，把其中的力量强行控制起来。

    两人现在的造型左看右看，都不像是正义的朋友......

    卡塔库栗刚想说话，顶级的见闻色让他预知到了两秒后的场景，他大吃一惊。

    “小心水下！”

    水下有什么东西？几个反应快的要低头去看，近乎是同一时间，鲸鱼拉布顶着滚烫的海水，从海底深处蹿出，一头撞向女王妈妈圣歌号的龙骨。

    拉布的铁头功早就练到大成了，撞世界屋脊一样的颠倒山不行，撞一艘船还是没问题的！哪怕这艘船是大妈的旗舰，用的都是世界上最好的材料，但这终究是船。

    拉布能够持续猛撞颠倒山五十年，它对于疼痛的忍耐性非常高，欧文把海水加热，滚烫的海水根本没有对它造成半点迟滞，鲸鱼一头撞在女王妈妈圣歌号上。

    就听“轰隆”一声巨响！

    女王妈妈圣歌号的龙骨被当场撞断，底层的诸多船舱被撞得粉碎，很多海贼、杂物都在这一刻化成齑粉，船体脱离海面，飞起来五十余米高，一大堆夏洛特家族的儿女像是下饺子一样，噼里啪啦地往海水里掉，拉布被欧文的海水烫伤，他们也没好到哪去。

    穿睡衣、戴睡帽的大妈抱着枕头还在酣睡，撞击发生后，她也被强大的冲击力甩出卧室，完全不知道自己即将落入大海。

    “宙斯！快去救妈妈！”卡塔库栗急得大喊。

    等了两秒，发现根本没反应，他这个时候才意识到一个问题，他们已经有将近一个月没看到宙斯了......

    “普罗米修斯！快，快点去救妈妈！”

    他再怎么喊也来不及了，一起都发生得太过突然，大妈像是个大秤砣一样，“噗通”一声就掉到了海里。

    加热到沸腾状态的海水把大妈烫醒，她下意识挣扎了两下，作为恶魔果实能力者，还是快速沉入大海。

    卡塔库栗都快急疯了。

    好在夏洛特家族的这些兄弟姐妹素质是真不错，大妈的第21女，第47个孩子，双髻鲨半人鱼夏洛特.普拉琳涅留下一句“我去救妈妈”的话，之后就跳入大海。

    即使是半人鱼，游泳技能也远超人类，夏洛特.普拉琳涅很快就找到了大妈，之后带着大妈往海面上游。

    罗杰海贼团，白胡子海贼团都有鱼人或者是人鱼族的加盟，就是担心吃了恶魔果实的重要成员落水，大妈海贼团作为四皇之一，自然也招募了一些鱼人和人鱼，他们在夏洛特.普拉琳涅之后，齐齐下海，打捞落水的家族精锐。

    沙鳄鱼也在这个家族精锐的范围之内，一直到被救上不远处的帆船，他都不知道发生了什么事，作为沙沙果实能力者，海水对他的伤害远远大过其余的恶魔果实能力者，他被鱼人放在甲板上的时候，都是浑浑噩噩的状态。

    大妈就比他强多了，刚刚脱离海水，回到断成两半的女王妈妈圣歌号残骸甲板上，大妈就恢复了力气。

    薇薇精心谋划了这么一幕，就是要借机观察大妈的表情。

    困惑、疑虑、不解，甚至还有那么两分纯真，大妈此时呆呆的表现完全不像是一个四皇。

    如果有人趁着薇薇睡觉的时机，把她扔到海里，获救后她不说暴跳如雷地把人大卸八块，至少也得打得对方亲妈都不认识吧？

    和之国的很多事她确实不知道，但大妈失忆这件事她通过一些公众号的介绍，大致有点印象，此时看大妈的表情，薇薇觉得所谓的大妈落水失忆之说并不准确，这更像是因为落水，而被解除了恶魔果实能力的样子。

    7017k


------------

第二百九十一章 夜袭

    不管加尔默罗修女把魂魂果实开发到了多么骇人听闻的地步，只要海水可以解除恶魔果实能力的这条铁律存在，她把恶魔果实能力玩出花来都没用。

    薇薇大老远过来突袭，就是想印证自己的猜想。

    她极为怀疑当年洛克斯海贼团解散的时候，大妈赠送凯多恶魔果实，也是因为落水，修女灵魂因为恶魔果实能力被海水克制，暂时陷入沉睡的缘故，否则很多东西就解释不通了。

    设身处地地想一下。

    罗杰和卡普在神之谷大战洛克斯海贼团，这件事很多人都知道，但具体的战斗过程，他们两个人到底是怎么打败一整个洛克斯海贼团的呢？外界就不知道了。

    要知道当时洛克斯海贼团里强者无数，白胡子、大妈、凯多、金狮子、长面包，这些都是船员，再加上实力更胜一筹的船长洛克斯。

    这里面除了凯多年轻一点，其余的都是同龄人，白胡子、金狮子、大妈他们年轻的时候就很强，不存在大器晚成的问题。

    罗杰和卡普是怎么打赢的呢？

    薇薇估计两人的战术和自己这边也差不多，那就是利用海水！罗杰和卡普都没吃过恶魔果实，他们不怕海水，自己让拉布撞船，他们两个可以用头去撞船，把洛克斯海贼团的强者都拖到水里去，减少敌人数量，才有大胜的可能。

    否则这边是吕布和壮年的黄忠两个，对面站着关羽、张飞、赵云、马超、典韦、许褚、太史慈、甘宁一大堆，这根本就没法打。

    海水在很多时候确实能发挥意想不到的作用。

    薇薇藏在暗处，她的见闻色落在大妈身上，仔细观察这位四皇。

    “嘛嘛嘛嘛？——卡塔库栗，你们这是在干什么？”大妈落汤鸡一样，睡衣睡帽上全是水，她咬着手指，奇怪地问自己的次子。

    卡塔库栗的见闻色也发现了端倪，妈妈出问题了！这是什么情况？

    “我饿了......我要吃夜宵，为什么这么黑？”大妈左右看看，可怜巴巴地寻找食物，她的见闻色高过薇薇，黑雾对她完全没影响。

    她看向海面，此时海面上一片狼藉，加热海水的欧文因为撞击而飞了出去，但加热到沸腾的海水一时间也无法快速降温，很多蛋糕、巧克力、牛奶就漂浮在海面上，诸多食物混杂并加热后，发出一阵怪异的气味。

    大妈微微皱眉，觉得这些东西可能不会太好吃，但她又有点饿，下意识就想往海里跳，卡塔库栗急忙拦住她。

    “妈妈！清醒一点！”

    或许是因为他的阻拦，或许是因为海水浸泡的时间很短，大妈脸上的纯真快速消退，取而代之的是狰狞和愤怒。

    她不再去看海面上漂浮的杂物，而是回头，通过见闻色锁定了薇薇。

    “是你？！小杂种，你竟然还敢追过来？？老娘要撕了你！——！”

    不等她叫嚣，薇薇和大和就一左一右站定，各自缠绕上霸王色霸气，二代鬼彻从右往左砍，狼牙棒从左往右砸。

    “霸海！——”

    巨大的光柱近乎驱散了四周的黑雾，大妈对这招是很熟悉的，这就是她的招数......

    她先是不解，之后是愤怒。

    类似于一种关公面前耍大刀的情绪在她心头浮现。

    在监狱里喝酒的凯多肯定是没法跑过来配合她了，要是在陆地上，她自己就能接下这一招，但现在是在海上，脚下的半截残骸，一旦用力过大，说不定就沉了。

    大妈也不敢硬接“霸海”，她那肥胖的身躯远比外人想象的要灵活，一个纵身就跳到一旁的小船上，任由霸海击碎了半截船体残骸。

    “是凯多家的小崽子？！”大和的招数和发力技巧太正宗了，即使大妈没见过大和，此时也认出了她的身份。

    大和喝了不少酒，此时有点醉醺醺的，她战意昂扬，也懒得解释自己和凯多的关系了，高声说道：“正是在下！”

    她的狼牙棒上缠绕着细密雷电，手臂抡起，只是一击，就砸飞了三个海贼，其中更包含着大妈的第33子，今年19岁的夏洛特.雷赞。

    卡塔库栗一直锁定薇薇，想和自己的妈妈联手把这个女人拿下，可大和一出手，他就意识到这边还有一个强敌。

    大和穿着和服，腰缠注连绳，脚踩木屐，面对大妈海贼团诸多海贼的包围，如入无人之境，每一次挥舞狼牙棒，都能击飞数人。

    迫不得已，卡塔库栗只能出手拦截大和，要是任由这个女人猛攻，大妈海贼团那些兄弟姐妹说不定还会出现伤亡，卡塔库栗不想再失去任何一个兄弟姐妹了。

    他一出手就是果实觉醒的能力，这人不得不说，是一个战斗方面的天才。

    通过和赤犬的战斗，卡塔库栗学习到了对方“冥狗”的使用技巧，他在自己的拳头上覆盖了一层年糕，缠绕上武装色霸气的同时，把年糕加热，像火箭弹一样远远地发射出去。

    这一招威力大、速度快、射程远，兼具了“冥狗”的特点，是卡塔库栗新研究出来的招式。

    “烤年糕！”

    大和见猎心喜，随手一棍子打飞数个包围过来的大妈海贼团精锐，抓住大妈第12子，夏洛特努斯特尔迪的脑袋，一拳打晕，之后像是打棒球一样，迎着飞驰而来的“烤年糕”挥舞狼牙棒。

    “雷鸣八卦！”

    缠绕着电光的狼牙棒和燃烧着火焰的拳头撞在一起，烤年糕被击碎，大和也不自禁被震退了一步。

    她不等招式用老，身体后退之余，顺势旋转一周，在“雷鸣八卦”力量用尽前，以一个居高临下的角度，再度用力，挥出一击。

    “酒龙八卦！”

    卡塔库栗无视自身防御，悍然地用“九头年糕”反击。

    大和连中九拳，卡塔库栗也被一狼牙棒打在肩膀上，提前预知到位置，布置好的武装色霸气都被击碎了。

    “厉害！小蝙蝠说得没错，你确实是个强者，再接我一招，鸣镝！”大和跳起来，双手紧握狼牙棒，用力往下砸，论速度的话，棒气比剑豪们的剑气要慢一些，但攻击力无疑更高，攻击范围也更大。

    7017k


------------

第二百九十二章 暂退

    卡塔库栗今年都45岁了，被25岁的大和用同龄人的口吻点评，他有点接受不了。

    他把右臂膨胀，并变成年糕的形状，缠绕上武装色霸气，之后高速旋转，一招“切年糕”用力击飞“鸣镝”。

    眼看大和和卡塔库栗打成一团，薇薇一挥手，死河中的诸多活死人海贼就冲了出来，青雉可以冻结海面，佩罗斯佩罗凭空制造出来的糖浆可以漂浮在海面上，她的死河同样可以。

    浓稠的血水漂浮在海面上，虽然每分每秒都会有所损耗，但她在马林梵多一战中收集到了大量鲜血，覆盖千余米范围的海面还是没问题的。

    在活死人海贼之后，魔力鸭的僵尸大军也蹒跚着杀了上去。

    黑夜的环境里，目不视物，大妈海贼团之前又被鲸鱼拉布的撞击弄得昏头转向，面对潮水般涌来的敌人，即使他们是精锐，也被打得手忙脚乱。

    薇薇这次不是来杀敌的，只需要把大妈海贼团的那些人拖住，给自己一个独自面对大妈的时机就行。

    她抽出二代鬼彻，手腕一翻，武士刀按照特定频率，在空中挥舞起来。

    薇薇完全没有攻击大妈的意思，她原地跳舞一般，剑光纵横，耍了一招剑舞。

    夜晚的海风被她切割，细雨变成伴奏，薇薇像是一个卓越的指挥家，不断挥舞手中的指挥棒，利用自然环境，奏响了一首舒缓而又宁静的乐章。

    “催眠曲.轮舞！”

    这招是布鲁克的剑法，他用音乐来使用剑术，薇薇则是用剑术来驾驭音乐，谈不上谁比谁更高明，只要好用就行。

    海风随着她的节拍发出一连串的优美音符，“催眠曲.轮舞”范围内的海贼一个个双眼迷离，像是喝醉了酒一样，纷纷栽倒。

    大妈的见闻色一直锁定薇薇，而薇薇的目标也正是她，大妈受到的催眠影响最大。

    她脸庞上的狰狞消退了一大半，可下一秒，凶戾之气又重新冒了出来。

    薇薇看了一眼，催眠效果比预想的效果还要差，两个灵魂纠缠之紧密，超过她的估测，“催眠曲.轮舞”非但没有奏效，反而引起了对方的心理反弹，这就比较麻烦了。

    单纯靠催眠的手段，没有达斯琪那些“小”演员，想把大妈的邪恶灵魂压制，把善良灵魂唤醒，看来很难。

    只能试试最后一招了。

    薇薇停止剑舞，二代鬼彻收刀入鞘，之后快速拔出，对准大妈的心脏，轻飘飘地斩出一刀。

    这招看起来一点力量都没有，但薇薇用起来却很吃力，她的见闻色霸气一直锁定大妈身体内的某种“特质”，消耗速度非常快，刀锋非快非慢，非轻非重地斩了过去。

    “斩魂！”

    这是她从“斩铁”“斩波”和“斩龙”等招数中衍生出来的新招，目的就是以见闻色做引子，以刀做媒介，把两个纠缠在一起的灵魂斩开。

    随着一道天青色的剑光掠过，大妈的睡袍衣领处出现了一个小缺口。

    失败了！

    薇薇的见闻色还是不够强，剑术也差了一些，对于斩魂的很多设想更谈不上完善，剑刃还没接触到对方的灵魂，就被大妈强悍的身体拦了下来。

    她想了想，再度挥出一刀“斩魂”。

    这刀的效果更差，面对大妈凶狠的反击，她的脚尖轻点，停滞在半空中重新拉开距离。

    自己还是太乐观了。

    她喊了一句：“大狼狗，咱们撤吧。”

    大和对付卡塔库栗，正打得过瘾呢，听说要撤，有点扫兴，但也知道她们两个人打不过人家一万多人。

    “好吧，走！”借助薇薇的血液，她的身后出现了一对血色翅膀，大天狗形态的她一棒逼退卡塔库栗，翅膀扇动两下，就追上了薇薇。

    临走前，她还喊了一句：“卡塔库栗，在下承认你是一个强者，下次有机会，咱们再打一场。”

    活死人海贼撤退，僵尸大军也随之撤退，最后薇薇收起死河，在大妈愤怒地用霸王色霸气驱散了黑雾的时候，她们已经回到了鲸鱼拉布体内，并潜入深海，几个大妈海贼团的鱼人想追，但看到拉布那四百米长的体型，一个个全缩了。

    大妈拎着巨剑拿破仑，疯了一样，对着海面接二连三地释放“威国”，卡塔库栗脸色铁青，被莫名其妙地突袭，最后还得到了大和的承认，他都快气炸了，老子一把岁数，用得着你来承认吗？！

    这场在托特兰王国家门口发生的战斗外界并不知道，薇薇她们直接回阿拉巴斯坦去了，大妈和卡塔库栗更不可能四处宣扬，这就不是什么光彩的事，只能悻悻地回家。

    沙鳄鱼一直回到自己的住所，也就是罗拉的巧克力镇，才算是恢复了正常，之前卡塔库栗对兄弟姐妹们说，来偷袭的是阿拉巴斯坦的公主，他可真是吓了一跳。

    这个女人这么勇吗？两个人就敢来突袭包括大妈、卡塔库栗等精锐在内的一万多海贼？可怕的是两人打了一会，还全身而退了，这实力在整个世界范围内，也是有数的高手了。

    大妈气呼呼地回自己的蛋糕岛吃东西，卡塔库栗认真分析半天，他觉得......薇薇她们可能是来杀沙鳄鱼的！

    沙鳄鱼在阿拉巴斯坦做的事不算隐蔽，家族里的这些人都知道，现在阿拉巴斯坦的公主年轻气盛，剑术大成，又吃了强力恶魔果实，来找沙鳄鱼报仇，怎么想都是合情合理的。

    除了这个理由，卡塔库栗实在想不到薇薇的目的了，总不会是半夜闲得没事干，两个强者出来瞎溜达吧？

    因为这个，他对沙鳄鱼就没什么好脸色，隐隐约约，更把几个兄弟姐妹的死迁怒到了沙鳄鱼身上。

    沙鳄鱼虽然没到唾面自干的程度，但现在心态也比之前好多了。

    他不敢离开托特兰王国，就是担心被凶残成性的薇薇公主一刀宰了，每天喝茶看报，吃巧克力蛋糕，等待罗拉肚子里的小生命诞生，偶尔和自己的重要部下mr.0通通电话，问问理财的事，小日子过得还算清闲。

    7017k


------------

第二百九十三章 重新认识一下

    薇薇让老范帮他收集关于加尔默罗修女的资料，她对于灵魂这个东西的研究还是不深，好在黄泉果实能力者布鲁克和幽灵果实能力者佩罗娜都可以算是她的人，这两枚恶魔果实都和魂魂果实有相通的地方，到时候研究一下他们的能力，应该就可以窥破灵魂的奥秘了。

    追击大妈海贼团追了十多天，薇薇路过鱼人岛的时候，又陪大宝宝白星公主玩了两天，之后返回阿拉巴斯坦。

    海军击退大妈海贼团，打败百兽海贼团，并俘虏了一位四皇。

    海军证明了自己的实力，那种全民蜂拥去当海贼的趋势算是被拦腰砍了一刀。

    赤犬提议继续往新世界增兵，但战国元帅以海军损失太大，兵力不足为由反对，双方矛盾有所升级。

    ......

    全世界都对海军的强大表示惊叹，海军的各处征兵点每天都有大量的热血青年报名参军，形势一片大好。

    大妈回家胡吃海塞，白胡子对这些事没兴趣，红发的想法谁也不知道。

    大海贼对海军的态度似乎和之前也没区别，但他们之下的海贼受到的震动就比较大了。

    作为亲历者，顶上之战后，艾斯的固有观念发生了一些变化。

    原本他一直认为自己的果实能力强大，只要持续不断开发恶魔果实就行了。

    可通过这场战斗的观察，他发现无论是战国、赤犬还是凯多、大妈，甚至把薇薇和卡塔库栗都算上，这些人有一个算一个，都是霸气高手，他们的恶魔果实能力都不弱，但相比各自的恶魔果实能力，这些人的霸气更强。

    自己的路是不是走错了？是不是也该把霸气的修炼提到日程上来？

    他向雷利请教关于霸缠的使用方法，别管雷利老头自己会不会这招，至少老头会说......

    老头巴拉巴拉一阵侃，多少也讲述了一些艾斯亲爹罗杰使用霸缠时的经验和方法。

    艾斯非常礼貌地和老头告别。

    他不是路飞，具有一定的分辨能力，和大和、和薇薇聊过也战斗过，雷利的很多说法他就不是很认同，他认为雷利是一个虚假的老师......

    动不动就打好基础，要不然就是自己体会，这有啥用？

    雷利是一个用剑的高手，又没有恶魔果实能力，霸气也讲得很宽泛，他的很多经验在艾斯看来就没什么用。

    回见吧，您呐！

    艾斯返回新世界，找白胡子学习霸气去了。

    大不了就是被老爹揍几次而已，十次不行就一百次，他觉得自己肯定能学会霸缠，人家女人都能学会，自己没道理学不会！

    艾斯走了，小丑巴基也被顶上之战的残酷吓破了胆，他要回东海，东海还有很多宝藏等着自己挖掘呢。

    雷利也和路飞告别。

    之前在马林梵多，他被卡普发现，卡普知道了，战国也一定会知道。

    他的身份敏感，如果在香波地群岛待着，那自然是相安无事，要是四处乱窜，很多人就不放心了，平时没发现没事，现在被人看到，他要是再不返回香波地群岛，说不定很快就有大将来抓捕他了，他可不想在眼下这个时间点招惹海军，老实点吧。

    路飞要救治失去了记忆的布蕾，老头只能拜托小丑巴基带着路飞去找自己的老伙计，曾经海贼王的船医库洛卡斯，他也不知道曾经的老伙计是生是死，只能靠运气。

    巴基和路飞有点八字不合，但雷利的面子还是要给。

    巴基在香波地群岛找到一艘船，之后扭扭捏捏地带上路飞前往伟大航路前半段的起始点，颠倒山，他记得船医库洛卡斯一直在那里当灯塔看守人。

    ......

    薇薇回到阿拉巴斯坦，把大和扔回学校，继续和幽灵公主去上学读书，不求你们当学者，至少也不能是文盲吧？

    简单收拾一番，得到手下汇报后，她来到阿拉巴斯坦境内一处内陆城镇，这里的人口不多，只有几千人，一路占卜找到目标的时候，已经是黄昏时分了。

    “老师再见！”几个小萝卜头扯着嗓子喊。

    罗宾笑嘻嘻地和他们挥手告别。

    如今她是这个镇子里的老师，唯一的老师，平时负责教几个孩子识字，别说赚钱，很多时候她还得自掏腰包去补贴学生，要不然这些孩子就不学了。

    “唉”她轻轻叹气，收拾好教具，把房间卫生很细致地打扫一遍，走出教室。

    当她看到站在门口安静等待的那个人影时，眼神中出现了慌乱、忐忑、欣喜等诸多情绪，不过只是一瞬，她就收拾好心境，像是对待陌生人一样，锁上大门，转身离开。

    一步、两步、三步。

    就在两人即将擦肩而过的时候，薇薇轻声说道：“ms.全周日小姐，好久不见了。”

    罗宾笑得很温暖：“哎呀，是ms.星期三啊，我都没认出你来，今天换了这么个发型？你可真漂亮，不是说过了吗？叫我的名字罗宾就可以了，而且我现在也不是什么ms.全周日了。”

    薇薇认真地看着她，对方的眼神看向远处镇子里的钟楼。

    今天的薇薇可不是巴洛克工作室时的打扮，虽然没戴王冠，也没拿权杖，但一身华服，和赏金猎人时的打扮截然不同，时至今日，她已经不需要遮遮掩掩了。

    她说道：“我们不是敌人。”

    罗宾还是没看她，语气很轻：“但我们曾经是敌人，公主殿下。”

    “我认为我们早就已经化敌为友了？”

    罗宾缓缓摇头：“不，那份友谊是假的，我从来就没有认识过你，而你，也没有接触过真正的我。”

    薇薇有点郁闷，她想了想：“那这样，我们重新开始好了，我自我介绍一下，我是奈非鲁塔丽.薇薇，是阿拉巴斯坦的公主，是巴洛克工作室的现任mr.0，是沙鳄鱼克洛克达尔先生的好朋友......”

    “呵呵呵呵——”她还没说完，一直板着脸的罗宾就忍不住笑出声来了。

    笑完后，她也觉得不妥，又板起脸：“你还是海军的人。”

    薇薇恍然大悟，她终于知道塑料姐妹的敌意来源了，原来根子出在海军身上，你早说啊。

    7017k


------------

第二百九十四章 解释

    薇薇没有为海军洗地的意思，她先把自己摘出来：“我可不是海军的人，世界政府强征我去参战，你说我能不去吗？人在战场上，不杀人就得被杀，那个时候根本没得选择，你可不知道，那些海贼有多么凶恶，一个叫做卡塔库栗的恶人，手持三叉戟，一直在追着我打，我躺在地上装死他都不放过我，你说我这种可怜弱小又无助的人，能怎么办？”

    听到这个“可怜弱小又无助”的形容词，想到卡塔库栗被某人突袭时的愕然表情，不远处的鸭子卡鲁发出一阵“嘎嘎嘎”的欢快笑声，笑得前仰后合，薇薇白了它一眼，曾经的卡鲁是多么的善良纯真啊，现在跟大和混得时候长了，学会了大和的那一套，仗着自己憨憨的外表，有事没事就给自己拆台！

    罗宾做恍然大悟状，一本正经地询问：“那确实是挺可怜的，唉，我记得你说你爷爷还在什么山上种茶树呢，老爷子没下山来帮你吗？”

    “嘎嘎嘎嘎——”鸭子笑得直打滚。

    薇薇咬牙跑过去，像是射门一样，一脚怒射，“砰”的一声就把鸭子踢飞了......

    露娜莉亚族的种族天赋为鸭子提供了无与伦比的防御力，种族火焰不灭，鸭子就不会受伤，不到半分钟，它就自己飞回来了，眼看薇薇板着脸，鸭子连忙拿出一本漫画书认真翻看，表示自己在学习，你别打搅我。

    两人的搞怪把罗宾逗乐了，薇薇也暗松一口气，当初胡咧咧了不少东西，现在要是一个个解释，实在麻烦，干脆直接翻篇吧。

    她暗中给了卡鲁一个赞许的眼神，还行，除了肢体动作有点浮夸，其余方面都还不错。

    罗宾笑了一会，这才正色说道：“那么，嗯......薇薇公主殿下，你来找我有什么事吗？”

    薇薇示意她边走边说。

    踏着夜色，两人走在青石铺就的小路上。

    月光洒在两人肩头，影子拉得很长，鸭子卡鲁做贼一样，远远跟在后面。

    罗宾在这个小镇里教导孩子识字、读书，多少有一点声望，不时就有认识的镇民友善地打招呼。

    相反，玫瑰色束腰长裙，佩戴名贵首饰的薇薇在镇民眼中就显得很陌生，尽管她已经是这个国家数千万人口的实质统治者了，但根本就没有几个人认识她。

    “罗宾，来帮我吧。”薇薇开口招揽：“你的才能放在这个小镇，实在是浪费了。”

    罗宾戴上那标志性的牛仔帽，压低帽檐：“你应该知道我身上的通缉吧，你......你不怕引来灾厄吗？”

    薇薇轻笑，并反问道：“你知道五老星和天龙人称呼奈非鲁塔丽家族是什么吗？他们称呼我们为叛徒！你觉得咱们谁身上的麻烦更大？你和我搅合到一起，你......你不怕引来杀身之祸吗？”

    罗宾的双眼雪亮：“哦？是因为什么呢？”

    薇薇也不知道罗宾是装糊涂还是真不知道二十国联军和奈非鲁塔丽家族的恩恩怨怨，大致说了一下800年前的历史。

    看过的历史书多，罗宾立刻发现了薇薇最近一系列操作的真正缘由。

    “你在自污？你们家族的处境已经危险到了这种程度吗？”

    如今在阿拉巴斯坦，因为两万个刺头一个都没回来，奈非鲁塔丽公主的名声可是越来越差，什么海军走狗，什么用人命换取荣华富贵的话层出不穷，怨气冲天。

    天天听到这些话，罗宾自然受到了影响。

    “恐怕比你想象的还要严重，鱼人岛那边有一个预言师对世界进行过预言，两年，最多三年，世界就将发生剧变，在一个即将发生巨大动荡的时期，为了减少隐患，世界政府那边很有可能会提前下手，不出意外的话，我就是其中的一个目标。”薇薇不无担心地说道。

    原时空，五老星的主人，伊姆发起“灭灯”行动前，思考一番，最后用剑砍碎了路飞、黑胡子和白星的照片，面对五老星的时候，拿出薇薇的照片给他们看，其中的含义不言自明。

    这四个人，都是可以对世界局势产生巨大影响的人物。

    路飞不用说，卡普的孙子、龙的儿子，即将登顶的五皇。

    黑胡子利用一系列操作招揽手下，登上四皇宝座，势力庞大，而且同样是d之一族的人。

    四个人里，白星和薇薇看起来最好欺负。

    伊姆先下手为强，挑了一个最软的软柿子来捏，发起“灭灯”行动，之后那个时空的薇薇死没死？她就不知道。

    现在她不想当软柿子，伊姆再敢来“灭”自己这盏灯，她反手一剑就剁过去！她营救大和，还准备“营救”大妈，交好海军，交好白胡子，到时候她倒要看看，谁能灭掉谁！

    未来的事情还没发生，但看她便宜亲爹被软禁在圣地玛丽乔亚这件事，一些准备就不得不做。

    “你需要我作什么？”罗宾问道。

    “奈非鲁塔丽家族远比世界政府还要古老，在4000年前，奈非鲁塔丽家族的先祖就在脚下的这片沙漠里修建了城市，我们的历史文献非常多，我希望你帮我整理历史资料，一旦阿拉巴斯坦战败，把那些知识传播出去。”

    薇薇一脸悲壮，好像下一秒就要当场去世一样，罗宾被她忽悠的次数有点多，知道她演技精湛，现在就不是特别相信......

    罗宾认真想了想，问道：“我闹不清你的想法......先不说历史的事，就说眼下，我还是想不通，如果世界政府要对你动手，那你应该武装更多的军队，而不是让军队去送死啊，那两万远征军的事你怎么解释？一个都没回来，凭你的能力，不可能全军覆没吧？”

    “还剩五千呢。”

    “那五千人在哪？为什么没看到他们返回家园？”

    “他们是动荡的源头，我把他们卖给德雷斯罗萨了。”薇薇一幅很骄傲的样子：“对了，其中好像还有你掌握巴洛克工作室的时候安插到军队当中的奸细呢，不得不说，你很有眼力，那几个人的身手和装死能力真不错，那么残酷的战场都活下来了。”

    7017k


------------

第二百九十五章 冥王

    罗宾板着脸，想把谈话的气氛弄得严肃一点，可她现在一听到巴洛克工作室的事就想笑......

    整件事里，沙鳄鱼就像是个傻子，当然了，她自己也像是个傻子，被自己身边的这个家伙，一阵看似胡乱，实际满是深意的操作来回折腾，最后就变成了一个奇怪的局面。

    “那个时候我还不认识你呢，但是站在你的角度，我确实有错，对不起。”

    薇薇很大度地挥手：“没关系，我已经把他们卖给德雷斯罗萨了。”

    罗宾：“......”

    薇薇不想谈论阿拉巴斯坦那些士兵的事，她估计罗宾心里也不在乎那些路人。

    她把话题重新往回引：“对了，什么时候发现我真实身份的？”

    罗宾很骄傲地扬起下巴：“你一加入巴洛克工作室的时候我就知道了，尤其是你还带着卡鲁，相貌特征那么明显，稍微调查一下就能认出你的身份。”

    远处蹲在地上玩蚂蚁的鸭子听到罗宾叫自己的名字，乐呵呵地举起一只翅膀打招呼，罗宾也微笑着挥手。

    薇薇了然，这又是前身的锅，一个蓝头发的少女比较罕见，一个蓝头发又带着鸭子的少女就更罕见了。

    罗宾一直知道这件事，只是没告诉沙鳄鱼而已，可怜的老沙......错过了唯一一个能够翻盘的机会，之后就在躺平的路上越躺越远了。

    罗宾有些好奇地问道：“你现在和克洛克达尔是什么情况？合作？下属？”

    薇薇掰着手指给她算：“你看啊，巴洛克工作室现在主要经营从阿拉巴斯坦到和之国的武器贩卖，我不想引起世界政府那边太多的忌惮，这方面还需要沙鳄鱼的招牌。另外，沙鳄鱼还和我一起做生意，他从大妈海贼团那边借到现金，我放贷给德雷斯罗萨用来善后。最近，我们还在商量一个新项目，大妈海贼团确实有钱，我准备再吸纳一笔现金，之后用老沙的名头，承接马林梵多的重建工作......”

    罗宾捂着脑袋：“行，行，你不用说了，我只是一个可怜的学者，实在是不懂你的神奇操作......”

    薇薇耸耸肩：“......是你要我说的啊，对了，我从咱们的好朋友沙鳄鱼先生那里听说，你想看奈非鲁塔丽家族收藏的历史正文？”

    两人之间的误会已经解开了七八成，罗宾的怨气消散得很快，毕竟她理亏在先，谋夺别人的王位，这事怎么看怎么卑劣。

    她对历史正文的态度很飘忽，你要是不提，她也无所谓，你要是提起来，她又有点心痒痒。

    她忍不住问道：“是记录有冥王位置信息的历史正文？那个一炮就能击毁一座岛的古代兵器？”

    薇薇没有直接回答。

    在便宜亲爹去圣地玛丽乔亚的时候，其实他们父女已经完成了很多秘闻方面的交接，作为一个传承超过4000年的古老王国，阿拉巴斯坦的历史远比只有800时间的世界政府要悠久，遗留下来的卷宗、文献、历史记录多如牛毛，薇薇没事时就拿来当故事书看，现在都没看完呢。

    不过对于冥王她有足够多的了解，那个东西确实存在。

    此时她就扬起眉毛，很得意地问道：“你想亲眼看看？”

    罗宾非常迟疑，最后好奇心压倒了一切，轻轻点头。

    “我带你过去，来，把手给我。”薇薇抓住罗宾的手，喊了一句，鸭子卡鲁就载着两人飞向奈非鲁塔丽家族的王宫。

    “呀？刚才我都没注意，卡鲁竟然会飞了！？真是好厉害啊！”

    罗宾的夸奖让鸭子一脸骄傲，半空中一个鸭子翻身，差点把她们甩下去。

    薇薇坐在前面，罗宾坐在后面，两个有阵子没见过面的朋友，想要消除隔阂，最好的办法是什么呢？那就是聊彼此都认识的朋友。

    她们有什么朋友呢？薇薇说，我有一个朋友叫沙鳄鱼，罗宾说，巧了，我也有一个朋友叫沙鳄鱼，两人对视一笑，咱们就来聊沙鳄鱼吧！

    罗宾就觉得两人在天上调侃沙鳄鱼，这事有点搞笑。

    曾经沙鳄鱼在她心中是个绝世凶人、恶人，现在那些印象已经变得稀碎了。

    尤其是想到沙鳄鱼颇为信任地把巴洛克工作室交给薇薇管理，赌场、船厂全部交出来，他自己像是个傻子一样离开阿拉巴斯坦，罗宾捂着嘴，想让自己淑女一些，可憋笑真是憋得有点难受。

    薇薇瞄了她一眼：“想笑就笑吧，你以为你是好人？这件事里你也是帮凶！沙鳄鱼先生可被咱们骗惨了。”

    “哈哈哈哈哈哈——”罗宾实在忍不住笑出声来，最后笑得眼泪都出来了。

    把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上，这绝对是一个减压的好办法。尤其是想到沙鳄鱼至今还蒙在鼓里，被薇薇当做一个招牌，今天惹黄金帝，明天去怼多弗朗明哥，罗宾就觉得这事特别荒诞。

    沙鳄鱼看着精明，如今被卖掉不说，自己一点都不知道，还在帮这边顶锅。

    她清清嗓子，觉得自己在背后笑话沙鳄鱼有点没素质，连忙把话题往历史专业上引。

    她问出一个自己想了好几年的问题：“沙鳄鱼念念不忘的冥王到底是什么东西？那东西在阿拉巴斯坦吗？”

    说完后，她觉得有点唐突，毕竟眼前的人不再是ms.星期三了，而是奈非鲁塔丽家族的公主，未来的女王。

    她连忙补充一句：“嗯，如果是很隐秘的事，你可以不说，就说一些我可以知道的信息吧。”

    薇薇斟酌措辞：“其实沙鳄鱼建立巴洛克工作室前得到的消息完全正确，冥王就是一艘一炮可以消灭一座岛的超级战舰，不过他明显是被利用了，他要是得到冥王，等待他的肯定不是统治世界，而是死亡。”

    薇薇指着下方的沙海：“按照我父亲的讲述，800年前，七水之都的船匠们打造了这艘融合古代超级科技的战舰，我的先祖在见到冥王的可怕威力后，把这件古代兵器埋藏在了沙漠的最深处，具体在什么地方我们家族也不知道，但历史正文里记述了找到冥王的方法。”

    7017k


------------

第二百九十六章 和我回宫！

    罗宾仔细思考薇薇话语里的深意：“也就是说......你的先祖见过冥王，嗯......应该是见过冥王开炮时的样子？当时真的摧毁了一座岛吗？有相关的历史记载吗？”

    这个信息奈非鲁塔丽家族的先祖就没有传递下来，但薇薇有自己的猜测。

    “当时的冥王确实开了一炮，如果我没猜错的话......这是我的猜测，当时的那一炮应该是轰在了如今叫做司法岛的地方，你要是去过司法岛的话，就能看出来，司法岛的四周海水像是被某种伟力切割过一样，切割边缘非常整齐，完全违背自然规律，即使到了今天，那块区域依然有奇怪的能量残余，海水无法接触岛屿，就那么凭空坠入下方那完全看不到底的深渊。”

    罗宾没去过司法岛，对此啧啧称奇。

    她没有称王称霸的野心，古代兵器什么的没多大兴趣，她关注的只是历史正文。

    “到了。”

    横穿了差不多大半个阿拉巴斯坦，她们降落在奈非鲁塔丽王宫西北方的家族墓园内。

    找到罗宾的时候就是黄昏时分，现在更是进入了深夜，夜晚的墓园静悄悄的，薇薇和鸭子对于现场的阴森气氛视若无睹，像是回家一样欢快，她们当先往里走，罗宾有点冷，迟疑一下，也跟了上来。

    很快，她们就在陵墓宫殿的侧殿，看到了一块四四方方的大石头，这就是奈非鲁塔丽家族珍藏了800年的历史正文，上面记述了找寻冥王的方法。

    薇薇如今也认识这种文字，上面记述了一种在夜晚环境里，通过磁力指针配合月光寻找冥王的方法。

    光月一族的先祖刻历史正文的时候，肯定不知道奈非鲁塔丽家族埋藏冥王的地点，但靠着这种方法，无论冥王被埋在什么地方，古代科技中包含的特殊能量都会被磁力指针找到。

    薇薇没说自己认识这种文字，更没有现在就去启动冥王，给圣地玛丽乔亚一炮的意思。

    她有冥王，她极为怀疑世界政府手里有天王，这张底牌的作用不算太大。

    当年让沙鳄鱼来谋夺冥王的人，不出意外，应该就隶属于世界政府，甚至可能就是五老星那五个老阴比。

    他们很清楚冥王的存在，更知道启动冥王的条件，那就是奈菲鲁塔莉家族的血脉，不过他们未必知道薇薇知道这件事，他们维持平衡的想法就导致了行动的迟缓，除非到最后时刻，他们应该不会孤注一掷。

    罗宾仔细打量历史正文，看完后，她有些犹豫：“如果这上面没写错的话，你......你的处境会非常危险。”

    薇薇假装自己不认“字”，好奇地问道：“这上面写了什么？”

    罗宾很认真地回答道：“记述了一种寻找冥王的方法，还提到了启动古代兵器的关键......那就是你们一族的血脉，你们一族有什么特别血脉吗？”

    薇薇沉默许久，这才说道：“奈非鲁塔丽家族不会启动这件兵器，我希望你替我保密，就让它永远沉睡下去吧。”

    罗宾特别郑重地做出承诺：“我向你保证，即使是死，我也不会把这上面的信息说出去的。”

    薇薇笑笑：“我相信你，走吧，和我回宫！”

    似乎觉得自己的话有点歧义，她又补充了一句：“还是之前我说过的，我们家族手里有很多历史文献、记录和卷宗，那些东西太多了，我希望你能用专业的知识帮我整理一下......之后有选择的，把一些通俗易懂，不会让世界政府敌视的知识教给平民。”

    罗宾很激动，超乎想象的激动，但更多的是悲伤：“你想重建奥哈拉那样的学者之都？世界政府不会同意的，图书馆建成的那天，就是开战的时间。”

    薇薇不以为意，这事在她看来并不难操作。

    “没必要直接建立大图书馆，那个确实太招摇了......我的意思是先弄一些儿童的启蒙读本，编一些顺口溜，儿歌什么的，咱们用这个名义招揽世界范围内的学者，对外就说要招聘教师，就和你之前这几天做的事一样，用扫盲做幌子，然后竖起沙鳄鱼这杆大旗......”

    罗宾啼笑皆非，无论做什么事，自己认识的这位公主都能把沙鳄鱼捎带上，你是有多恨他啊！再这样下去，过几天沙鳄鱼就该被抓到马林梵多判处绞刑了吧！

    “就这么说定了！别怕，沙鳄鱼自己都不怕，你还替他担心？”

    罗宾：“......好吧，算他倒霉吧。”

    薇薇一脸委屈：“我之前也没招惹他，是他主动找上门来的。”

    “行行行，你说得都对......”

    “我说得一直都很对！”

    光月一族的传承只能让薇薇看懂历史正文里的文字，海贼王世界发展数千年，各种文明、各种古国的历史记录无数，很多文字她也看不懂，此时就需要罗宾这个学者帮忙了。

    世界政府最怕的是什么？薇薇认为是知识，他们惧怕知识的传播，看当年的奥哈拉就知道，她要一边给国民扫盲，一边把知识整理出来，如果最后自己败了，她也不会让五老星好过！

    罗宾对于历史知识的兴趣远远大过冥王，在薇薇表示会调人过来代课后，她就跟着返回王宫。

    老臣子伊卡莱姆认识罗宾，对于自家公主又把敌人拐带回来的举动也没什么可劝诫的了，不战而屈人之兵，沙鳄鱼曾经给奈非鲁塔丽家族带来像是天塌一般的劫难，现在无声无息地就化解了，化解不说，还反过来把沙鳄鱼利用得够呛，现如今，老沙那边还在对自家公主说谢谢呢，说出去都没人信......

    薇薇介绍大和、幽灵公主和罗宾认识，她更让罗宾给两个文盲公主补补课。

    罗宾对于宅在家里看书没什么意见，满满七个图书馆的藏书，阿拉巴斯坦王宫对她像是圣地一样，赶她走，她都未必会走。

    罗宾现在不能见光，一点光都不能见，一旦这家伙被外界发现，分分钟又能引起一场大战。

    要是五老星知道罗宾和薇薇搅合在一起，好嘛，到时候说不定就是108国讨伐阿拉巴斯坦的剧情了，和这种世界大战比起来，凯多那个顶上之战连热身都算不上。

    7017k


------------

第二百九十七章 阿拉巴斯坦海军

    薇薇需要继续变强，但同时，虚与委蛇的事也不得不做。

    该装孙子的时候还要继续装。

    这个世界的武力层次就那么高，卡普、罗杰这样的天花板人物也就比四皇、大将稍微强一点，没到碾压的程度，薇薇的极限，可能能比他们再高一点，但高得也有限。

    一旦面对两个大将甚至三个大将的围攻，谁也顶不住。

    技能越往上升，需要的技能光点就越多，它山之石可以攻玉，但要是薇薇比所有的山都高，那再怎么攻，也攻不上去了。

    和大妈做朋友，之后把大妈拉过来当做己方的重要战力，薇薇自己要提升，大和要提升，冥王要当做杀手锏，沙漠守护者的研制不能停，国内改革，精兵简政，积攒力量，各项布置都要张罗起来，为那有可能发生的“灭灯”之战做准备。

    最好的情况就是伊姆把灭灯的目标对准另外三人，其中以黑胡子和路飞为最佳选择，到时候自己可以去支援他们，能打就打，不能打就跑。想达成这种条件，就要求她的表面实力必须够强，让世界政府非常忌惮，轻易不敢动手，参加顶上之战，暴露自身战力就有这方面的考虑，如今她已经在棋盘上落下一子，就等对方回应了。

    找到罗宾，得陇望蜀，薇薇还想找到一笑。

    可惜，罗宾说他在路上就和一笑老头分开了，对方沉迷赌博，目前还在路上呢，根本就没到阿拉巴斯坦来。

    薇薇叹息一声，一笑这个老家伙胸有大志，看不上她的小庙，已经好几次或明或暗拒绝她的招揽了。

    不来就算了！

    她和罗宾说开展小范围义务教育的事，大和就在一旁美滋滋地喝酒。

    “咚咚咚”一葫芦酒眨眼的工夫就喝完了。

    “咚咚咚”又喝完一葫芦。

    大和喝完酒，脸蛋上全是红晕，她战意高涨，提着狼牙棒就要和薇薇战斗。

    “来，小蝙蝠，咱们再打一场！”

    薇薇像是哄孩子一样，把她推到一旁：“打什么打？我让你学习的课文都记住了吗？就知道打架，再嚷嚷打架，我可就咬你了啊！”

    大和不自禁缩了缩脖子，咬那一下其实挺疼的，充满能量的血液在身体里横冲直撞，一点都不舒服。

    幽灵公主在一旁起哄架秧子：“快咬她，快咬！”

    “嘎嘎！”鸭子卡鲁拿着两个小红旗，也是一阵乱舞。

    “呵呵呵呵——”看到薇薇那副无语的表情，罗宾发出一阵欢快的笑声，她已经很久没感受到这种温馨了，这就是家人吗？

    ......

    薇薇天天和自己后宫里的逗比们瞎玩闹。

    王宫内的欢声笑语和阿拉巴斯坦持续的饥荒形成鲜明对比。

    这是海贼王世界诸多国王、统治者的常态，像她便宜亲爹那样，天天吃不饱睡不着，硬生生把自己拖病了的才是怪事。

    回到阿拉巴斯坦，玩了一个月，薇薇一瘸一拐地走出后宫，开始履行自己的职责。

    昨天晚上玩得太嗨，大和喝高了，直接进入大口真神形态，似乎想向她证明一下，看谁的咬合力更强，好家伙，那大嘴，“咔嚓”一下，对着她的腿就咬了一口......

    寇布拉王在圣地玛丽乔亚当顾问，国内的事务自然就全部落到了薇薇头上，这是天经地义的一件事，任何人都无权反对，她等于自动获得了类似于监国这样的职位。

    五老星那边对奈非鲁塔丽家族依然不放心，寇布拉王以身体有病为由，想退位，结果遭到拒绝，薇薇只能用公主的身份来处理国内事务。

    名不正言不顺，公主终究不是国王，很多命令执行起来很困难，但如今只能凑活。

    顶上之战对薇薇来说已经是过去式了，海军内部再怎么争权夺利，怎么乱斗，都和她没关系，她现在拥有了足够的武力和帮手，可以对阿拉巴斯坦进行改革了。

    饥荒是内部矛盾，源源不绝进入伟大航路的海贼就是外部矛盾。

    随时都能掀起反旗的叛军是当下矛盾，世界政府则是未来的矛盾。

    事情千头万绪，好在薇薇找到了一个重要帮手。

    泽法老头虽然这些年一直负责教学工作，但大将的基本素质还是有的，加上一群弟子帮忙，在会议一开始，他就给薇薇递上了一份厚厚的计划书。

    薇薇在王宫内完全是公主的打扮，一袭金色束腰长裙，头戴桂冠，赤脚踩在地毯上，手中拿着泽法的计划书认真翻看。

    阿拉巴斯坦的军队被她送掉两万，目前还剩下五十八万人。

    五十八万大军的日常消耗就是个天文数字，在她看来，根本没必要维持这么庞大的规模。

    在很多阿拉巴斯坦人看来，当兵吃粮就是最朴素的道理，一旦他们吃不上饭，就跑到军队里来当兵，寇布拉王心善，今天收一千，明天收五百，到最后，军队的数量愣是达到了六十万。

    全国才多少人啊？一个岛国，尽管是大岛，但是养六十万大军也太夸张了。

    这要是放在没有超凡力量的冷兵器时代倒确实很强，可在海贼世界，六十万大军除了消耗国内不多的粮食，并没有多大意义。

    薇薇必须把军队数量砍下去，在她看来，维持二十万的数量就足够了，陆军十万，海军十万，其余那三十八万人全部裁撤掉，阿拉巴斯坦的矛盾就能解决一大半。

    寇布拉王认为这个问题无解，薇薇认为这事并不难解决。

    她问道：“泽法老师，能从现在的军队中挑选出多少人组建新海军？”

    某人在后宫内欢声笑语的时候，泽法老头这一个月忙得不行，算上他的那些学生和追随者，新海军的基本框架已经搭建起来了。

    老头这几天一直在各大军营内巡视，阿拉巴斯坦人也排外，突然头上冒出来一个元帅，自然是各种不满，但都被老头强势镇压了下去。

    老臣子伊卡莱姆觉得压制手段有些暴力，薇薇对此保持了缄默，反正请泽法不是来养老的，海军老牌大将根本不怕得罪人。

    泽法对答如流：“公主，条件有限，我认为从现役的军队中抽出三万精锐组建新海军比较合适。”

    7017k


------------

第二百九十八章 裁军

    薇薇虽然没得到王冠，但目前基本等于是御前会议了，她看向另一边的贝尔，三万人肯定不够，必须雇佣援军，而联络杰尔马66的事一直是由贝尔在负责。

    她说道：“我们可以启动和杰尔马66的最后一轮谈判了，告诉他们，阿拉巴斯坦雇佣他们作战，战斗期间的缴获全部归他们所有，为期两年。”

    “是，殿下。”

    薇薇又看向老臣子伊卡莱姆，海贼王世界的职权划分没那么细，老臣子现在有点类似于宫廷总管和财政部长的集合体。

    “伊卡莱姆，准备一笔资金，用于前期的雇佣费用。另外从颠倒山到威士忌山这一线的岛屿我们都要用作军事基地，和那些国家的国王谈，租借他们的岛屿，期限......20年。租借的事谈完后，再把我们的一部分士兵转变成负责营建的专业部队。”

    老臣子瞪着大眼睛想了想：“咳咳，麻麻——公主殿下，老臣不是很懂，咱们要修建什么样的军事基地？怎么修啊？修多大的基地？”

    薇薇只负责说，她哪知道怎么修建海军基地啊，不过她不知道，有人知道，她看向泽法：“老师有这方面的人才推荐吗？”

    泽法痛快地点头：“我可以试着联络几个朋友。”

    “那就行了。”

    薇薇最后看向吃了犬犬果实.胡狼形态的加卡：“我们的军队要进行一轮优胜劣汰的筛选，必须把军队数量降下来。那些没什么战斗力，一顿吃十碗饭还要给家人带两碗的全部淘汰掉。”

    加卡很为难：“公主殿下，我们没有正当理由来裁撤军队啊。”

    这事难不住薇薇，她眼珠子一转就是一个主意：“这样，就说为了打击海贼，响应世界政府和战国元帅的号召，开展加盟国军队内部的自查自纠行动，用疑似间谍、协助调查的名义，把年龄大的、年龄小的，身体有疾病的全给我踢出去。”

    “这能行吗？”加卡一脸不解：“万一......万一不是间谍呢？”

    薇薇一脸正气：“我当然知道他们不是间谍，所以才需要你们调查啊。你们人手那么少，肯定效率就低，对不对？调查个三、四个月也是合情合理的，他们没饭吃，又无法归队，自然就回家种地去了。”

    加卡摸摸脑袋，公主的这个说法倒是可行，只是有违奈非鲁塔丽一族以诚待人的传统，满满的都是套路......

    薇薇最后看向达迪，这个神枪手一直负责宫廷护卫的训练工作。

    “扩大我的护卫队，现在是一万人吧？从现役军队中再招募一万人，把宫廷卫队的规模扩大到两万。”

    达迪对于阿拉巴斯坦的环境很满意，现在老师泽法又带领一大批海军精锐加入，说得夸张一点，达迪对阿拉巴斯坦的未来充满信心。

    他回答得铿锵有力：“是，殿下，最迟半个月，我就会完成扩军工作。”

    薇薇满意地点头：“我很期待全新的宫廷护卫队来保护我的安全。”

    泽法低下头，没吭声，你还用那些普通人来保护？

    这场御前会议的宗旨就一个，那就是肢解那六十万大军。

    这么几刀下去，薇薇估计能裁撤十万到十五万士兵，步子不能太大，剩余的那些要过一段时间再处理。

    会议结束后，薇薇没让泽法走。

    新世界那边随便一个人就会武装色、见闻色，阿拉巴斯坦在这方面差距很大，但这种差距更多是知识、认知上的差距，按照薇薇的观察，老臣子伊卡莱姆就算了，贝尔和加卡这两个吃过恶魔果实的战士训练一下，就有觉醒霸气的可能，未来完全可以独挡一面。

    她要继续发挥泽法老头的专业能力，薇薇让老头训练贝尔和加卡，后来为了一碗水端平，把不抱希望的老臣子伊卡莱姆和达迪也加入了训练的行列。

    不要求你们练到多高的水平，至少也得差不多吧？

    这些年，东拼西揍，薇薇已经掌握了全部的六式。

    别管“铁块”怎么被嘲笑，很多时候“铁块”这类技能还是有用的。

    她也嘱咐泽法，不限定于贝尔和加卡这么几个人，阿拉巴斯坦军中只要是心向王室的，都可以挑着教那么一招半式。

    这些招数对薇薇来说不算什么，凯多要是用“铁块”来硬接她的“桃源十拳”她能笑死，但在整个世界范围内，因为知识不流通的缘故，“六式”绝对是一等一的秘技，掌握这么一招半式，都可以当做家族秘技传承下去了。

    沙漠守护者的研制工作也在暗中进行，这方面薇薇信任的人很少，目前只能自己一点点研究。

    迪亚曼蒂这个原型体在她看来还是不错的，以吞吞果实的能力做基础，添加沙沙果实的能力，目前依然是最优的选择。

    青雉的冰冻和赤犬的岩浆添加效果都不理想，前者血液活性极差，提取出来的血统因子数量太少，后者又过于狂暴，吞噬特性无法进行吸收和转化。

    薇薇没有直接在迪亚曼蒂的身体上做实验，想找这么一个吃过超人系恶魔果实，身体素质还不错的实验体很难，要是出问题，她就傻眼了。

    她现在就等于是在强化武器，目前强化到+5，继续强化，武器很有可能就会爆掉，她需要等克隆人技术到位后，才能展开下一阶段的研究实验。

    当今世界上，除了贝加庞克，克隆人技术最好的就是杰尔马66，薇薇完全可以等这帮人到阿拉巴斯坦后，从他们身上捡克隆人的技术。

    梳理内政，做实验，吸收技能光点内的各种能力，没事时就陪后宫的那些逗比瞎胡闹，薇薇回到阿拉巴斯坦后，日子过得极为充实。

    阿拉巴斯坦要建海军的消息一年前就开始说了，国民都不觉得突兀，海军待遇好，但危险性很高，能在陆地上吃沙子，谁也不想去海上喝西北风。

    军队内的不满情绪再度抬头。

    薇薇即使把任务全部交给泽法，依然有各种大臣、贵族拐弯抹角地给她上书，劝诫她要“待人以诚”，继续维持老国王的方针。

    7017k


------------

第二百九十九章 寇沙

    “哼，一帮蟊贼！”对于国内贵族的嘴脸，薇薇太清楚了，他们就是不想让自己的利益受损。

    把大量利益输送给他们，把怨气背在王室身上，继续老老实实地背锅，就是他们口中的“待人以诚”了。

    “罗宾，我需要你帮我管理巴洛克工作室，我现在太忙了。”薇薇不准备和这些贵族发生直接矛盾，她手里还有一张牌，那就是巴洛克工作室。

    罗宾指着自己的鼻子：“你......你希望我回巴洛克工作室工作？”

    薇薇一幅理所当然的表情：“对啊，你还是我的ms.全周日啊，咱们可是搭档，对不对，忘了？！”

    她一边说，一边还挑了挑眉毛。

    罗宾一脸疑惑：“可......”

    “可什么可？巴洛克工作室本来就是你一手创办的，你在整理图书馆之余，帮着管理一些日常事务就行。”

    “可是，沙......”

    “沙什么沙？沙鳄鱼根本就不知道这边的事，除了我，他就没有其余人的联系方式，谁也不知道他的真实身份......不得不说，你们当初建立的这个组织，其实还是有可取之处的，互相之间保持身份上的隐秘，要是没遇到我......大有可为啊！”

    巴洛克工作室琐碎的事太多了，薇薇懒得管，而罗宾很擅长处理这些细务，当初她就把一个工作室打理得井井有条，更何况是现在。

    薇薇让罗宾处理细务，顺便帮助自己解决那些国内贵族。

    mr.2冯克雷的模仿果实能力发挥了巨大的效果，今天假扮成某个贵族去和大商人撕逼，明天模仿一个著名的军队将官对王室宣誓效忠，后天又变成了热心市民代表。

    巴洛克工作室从颠覆阿拉巴斯坦变成了守护阿拉巴斯坦。

    薇薇还当着罗宾的面，用电话虫对沙鳄鱼解释了一下。

    她说这是在帮沙鳄鱼维持阿拉巴斯坦的英雄人设......沙鳄鱼有点狡兔三窟的想法，对于阿拉巴斯坦这边并没有百分百放弃，多少还存着点念想，万一能成呢？对于得力助手帮自己刷声望的事表示了高度赞扬。

    “你看，他还谢谢我呢？”放下电话虫，薇薇对罗宾露出一个得意的微笑。

    罗宾哭笑不得，也不知道该说什么好了。

    ......

    时间很快又过去了一个月。

    “公主殿下，那个人来了......”老臣子对着正在练剑的薇薇远远喊道。

    十余米内的威压太强，他根本过不去。

    薇薇随口问道：“谁啊？”

    “就是那个人。”

    “哪个人啊？”

    老臣子捏着嗓子，既想让声音传到薇薇耳边，又不想让外人听到：“......是寇沙！”

    寇沙是谁啊？沙鳄鱼的亲戚吗？把一口锅扣在脑袋上，所以叫寇沙吗？

    薇薇正在研究一套得自青雉的剑术，从招数的凌厉程度可以看出，这是南海那边的剑术流派。

    她一边练，一边想，想了十几秒，结合老臣子的蛋疼表情，这才恍然大悟，懂了，是原主的那个青梅竹马啊。

    都说女大十八变，男人其实也是十八变啊，寇沙非但没有支持她这个好朋友，反而成了反叛军的首领。

    叛徒！推出去一刀砍了？然后悬首示众？那肯定不行，人家不怕死，亲自来王宫，不管怎么说，都要去见一见。

    薇薇把二代鬼彻往身后一扔，空气中泛起一道波澜，刀就被收入死河空间。

    她的刀一把比一把邪门，普通人连碰都不能碰。

    远处的侍女给她披上外衣，薇薇喝了两口水，来到前殿。

    一个短碎发，披着红棕色长风衣，身后背着一把长剑的男人笔直地站在那里，侍女给他准备的蛋糕和茶水，他一口都没动。

    薇薇用了两人小时候的称呼：“寇沙老大，好久不见。”

    男人转身，他的左眼处有一道伤疤，那是小时候为了保护薇薇而被砍伤的。

    “薇薇，好久不见......。”

    他们两个在极为尴尬地寒暄，前殿的墙壁后面，一大堆人则在偷听。

    大和、罗宾、幽灵公主、老臣子和鸭子卡鲁都在竖着耳朵听。

    “这个男人好弱啊。”这是大和的评价。

    “这个男人似乎没受过多少教育。”这是罗宾的第一看法。

    “这个男人面对薇薇的时候其实是有些恐惧的，让我弄一个消极幽灵出来吓唬吓唬他！”一脸兴奋的幽灵公主佩罗娜当场就要制造幽灵。

    薇薇一脑门黑线。

    海贼王世界可没有什么敛息术，她那大剑豪的锐利剑意是遮掩不住的，尽管笑得很温暖，但普通人还是会对她产生畏惧心理，这个寇沙的心理素质已经算不错了。

    “咳咳.......咳咳咳！！！”薇薇一阵咳嗽，算是把墙后那几个逗比的胡思乱想打消。

    她可没准备在自己的“老朋友”面前和几人打闹，那实在不符合公主的身份。

    她咳嗽完，重新挂上温和的笑容：“寇沙老大这些年在做什么呢？”

    对方回答得很直白：“我在忙着组建反叛军的事。”

    薇薇依然在笑：“好可怕啊，那有什么我可以帮到你的吗？”

    寇沙特别认真地点头：“有，放弃你的王位，把这个国家还给国民。只要你做到这一点，我用我这条命担保，没有人可以伤害你。”

    大和让自己的耳朵进入半兽形态，毛茸茸肉乎乎的，她靠着墙，凝神细听。

    罗宾微微闭目，双手交叉于胸前，一只手心里有眼睛的手臂就从前殿地毯的边缘里悄悄钻了出来。

    幽灵公主最狠，她直接灵魂出窍，让自己的身体留在墙后，灵魂躲在窗帘后面强势围观。

    就连鸭子都把自己的影子派出来，和一旁的桌椅阴影融为一体，正大光明地看！

    薇薇的表情极为丰富，在寇沙不注意的时候噘嘴瞪眼睛一阵威胁。

    寇沙奇怪地往左右看了看，啥情况？为什么突然觉得室内有些阴森森的？

    “咳咳咳咳——”薇薇再度咳嗽，把他的注意力吸引回来。

    “那个退位是吧？这个事不是不能商量。不过我能问一句吗？我退位后，这个国家由谁来管？你肯定会说，交给所有国民来管，你自己不贪恋权位，但......国民们知道该怎么管理国家吗？国民们有什么详细的治国计划吗？还是说把王室的仓库打开，把食粮一分，就算胜利了？”

    7017k


------------

第三百章 降雨

    寇沙带着一种迷之自信，自认自己是在做一件正确的事，此时近乎没有多想就说道：“我们站起来反对奈非鲁塔丽家族，不是为了金钱和权利，而是为了让国民吃上饭！”

    他指着宫殿内的华丽陈设：“为了把这些东西换成粮食，为了让饥寒的国民在夜晚有一个遮挡寒风的住所，你可以叫人来杀了我，但是我们绝对不会屈服，看在多年友谊的份上，我希望你考虑一下，薇薇，退下来吧，把这些东西都还给民众，我恳求你。”

    薇薇一阵摇头，一个理想主义者！看似说了不少话，实际一点有用的都没有，和前世那位“振兴中华，定都伊犁”的革命先驱一样，张口就来。

    她算看出来了，眼前这位反叛军领袖的想法非常稚嫩，某种程度上说，还不如革命军呢，至少革命军知道妥协，知道用武力推翻现政权后，想办法帮助民众解决一些实质上的困难，眼前这位？啥也不知道，就会胡咧咧，

    她竖起一只手：“其实你还是没回答我的问题，说得太空泛了，那我再问得具体一点吧......”

    她看向脚下的地毯：“你说把我王宫里的陈设拿去换粮食，你找谁换？有目标吗？”

    寇沙大声回答：“我们有充足的计划。”

    薇薇做恍然大悟状：“是国内的那些贵族吧？让我猜猜，是康拉德家族还是朱利安家族？或者是格拉姆斯家族？你们不相信奈非鲁塔丽家族，反而相信他们？

    寇沙老大，你是什么都不知道啊，你推翻我，之后会出现什么局面呢？那些家伙会打着讨伐叛逆的名义，杀掉你，然后找世界政府邀功请赏。

    再然后呢？他们几家会瓜分阿拉巴斯坦，把这个国家变成三个或者是四个国家，彼此打个不停，到时候倒霉的还是民众......”

    薇薇的话还没说完，一团白色云雾就飞了进来。

    拥有一张胖脸的宙斯露出一幅邀功请赏的表情，曾经它喊薇薇为“小伊的姐姐”，后来觉得很拗口，简化再简化，最后就变成了“小姐姐”。

    此时它满脸喜色：“小姐姐，我已经按照你的话，找来了一大堆的雷云，可以去玩了吧？”

    薇薇用见闻色往外“看了看”，确实是不少，外边乌云密布，眼看着就要下雨了。

    “嗯，行，去玩吧！”

    宙斯“嗷呜”一声，欢快地跑了。

    寇沙呆呆地看着这个匆匆跑来，又匆匆消失的“怪物”，一时间觉得自己出现了幻觉，这是什么妖怪？

    呆滞了好几秒，他才想起之前的话题。

    “你说的那些都不会发生！军队是支持我们的！”寇沙大声反驳。

    薇薇的注意力都在外边的降雨上面，懒得和他争辩：“军队能造我的反，也会造你的反，相信我，一旦奈非鲁塔丽家族退位，你热爱的民众立刻就会陷入战乱当中......为了让你不那么痛苦，我只能先把你抓起来了，来人。”

    随着她一声令下，十多个孔武有力的王宫护卫就站了出来。

    两国交兵不斩来使？

    薇薇可不认为对方是一国，她也不在乎什么名声，对方傻了吧唧自己送上门来，眼看根本说不通，不把他抓起来等什么呢？

    按照灭霸的说法，你谁啊？我根本就不知道你是哪根葱！

    原本的薇薇或许还会对这个青梅竹马有一些眷恋，到她这儿，没戏！你丫都造我反了，还想我给你好脸色？甭废话，先抓起来再说！

    “什么！！”寇沙完全没想到薇薇说翻脸就翻脸，他身后背着一把大剑，大十字剑柄，冷不丁看过去，硬是有点鹰眼那把黑刀的意思，当然了，寇沙肯定不是鹰眼，他拔剑的动作在薇薇看来慢得像是蜗牛。

    “寇沙大哥！”

    “去救大哥！”

    “狗贼！不能让他们伤害大哥！”

    寇沙宫殿外的几个兄弟听到这边出现变故，一个个拔刀就往里冲。

    薇薇也不知道自己该作何表情，这帮家伙，真是人才，送一个首领不说，连叛军骨干都送来了。

    没说得，全抓起来。

    根本没用她动手，神枪手达迪一枪打飞寇沙手中的大剑，剩余他那些顶多比普通人强一点的兄弟也被一个个打倒在地。

    寇沙一行人被押入牢房，适时天空下起瓢泼大雨，看着无数民众纷纷走上街头，热情迎接及时雨的场景，几人心情有点复杂。

    大雨下了整整一天。

    奈非鲁塔丽公主“不讲武德”的事也在当天就传了出去，本来就不怎么好的名声又下降了一大截，但随着叛军领袖被抓，国内一些贵族纷纷遭遇刺杀、绑架等事件，剩余贵族立刻倒戈，他们用“天降大雨，奈非鲁塔丽家族是上天眷顾的王族”为名，全力支持王室，预计在月底发动的叛乱直接夭折。

    蛇无头不行，这种大规模的叛乱事件，有人组织和没人组织是两个概念。

    薇薇掌权的第三个月，原本一触即发的紧张形势被压制下去。

    好人只要做一件坏事，就会被骂死，薇薇这个坏人在做了一堆“坏事”后，适时放出王室手中的救济粮，立刻收获到了大量赞誉。

    宙斯也在搜集附近的乌云，时不时就拉到阿拉巴斯坦来降雨。

    周边国家立刻向她抗议，认为她违反诸国协议，使用“跳舞粉”降雨。

    薇薇根本就没当回事，牛逼你来打我啊？几个国家的军队加起来都不到五千，有什么资格和我掰扯？要不是世界政府还在，她早出兵把这些芝麻绿豆大的小国灭掉了......

    寇布拉王被巴洛克工作室栽赃的“跳舞粉事件”弄得焦头烂额，到薇薇这就像是清风拂面一般，别说没用“跳舞粉”，就是用了，她也不怕。

    伟力归于自身，在个人实力越来越强的同时，她的名声越差，和邻国的关系越糟，自身越安全。

    卡普是这么干的，黄猿同样是这么干的，小错不断，大错不犯，作为一个举足轻重的世界顶级战力，这就行了。

    泽法倒是兢兢业业了一辈子，名声不错，桃李满天下，看看最后，老婆儿子全死了，还有比他更惨的吗？

    7017k


------------

第三百零一章 世界征兵计划

    圣地玛丽乔亚。

    赤犬在向五老星汇报工作，战国元帅终究会退下来，很多事情必须做在前面。

    战国元帅推荐的接班人是青雉，而五老星中意的元帅人选则是赤犬，为此，他们压下了海军那边关于“桃兔”和“茶豚”两位大将候补晋升大将的申请，理由是两人战力稍差，经验不足，还不足以承担大将的职责，实际的想法并不难猜，他们就是不想海军继续维持如今这种针插不进，水泼不进的局面。

    他们想给海军掺沙子，但要往海军里塞人，现在海军那等级森严的晋升制度就绕不过去。

    克比用两年时间，一路从“勤杂兵”“三等兵”“二等兵”“一等兵”“伍长”“军曹”“曹长”“准尉”“少尉”“中尉”“上尉”“少校”“中校”升到了“大校”，24个月里升了14级！平均一个多月升1级，那完全是因为特殊时期，他的职务也比较特殊，加上还有卡普等海军老将的关照，这才被火箭一般提拔上来，正常晋升的话绝对没这么夸张。

    多弗朗明哥把维尔戈安排到海军里，借助方方面面的关系，对方足足用了二十年时间才升到中将，难度可见一斑，正常来说，海军这么庞大的军事组织，晋升速度是非常慢的。

    五老星不想破坏这个晋升制度，但又想塞人，怎么办呢？“世界征兵”计划就是他们的解决方案。

    战国、卡普和泽法三位老将退休，无论赤犬还是青雉谁上位，海军中都会空出来一个大将职位。

    五老星适时推出“世界征兵”计划。

    他们借口海军在顶上之战损失惨重，在全世界范围内征兵，只要没有遭到世界政府的通缉，就可以来参加征兵，唯才是举，真有才能的人，通过这次征兵，可以一路直接升到大将。

    赤犬也是海军现有晋升制度的受益者，他不想破坏这个制度，可以的话，他当然希望提拔自己的人上来，但五老星态度很强硬，为了获得世界政府的支持，赤犬只能捏着鼻子承认这个方案是自己的意思，尽管海军内部有很多人都表示不满，他还是顶住压力，把方案按照五老星的意愿提交了上来。

    既然不能反抗，那就选择对自己最有利的人选。

    赤犬把薇薇也纳入了这个征兵计划。

    理由是两人并肩作战过，他认可这位阿拉巴斯坦公主的战力，彼此也还算熟悉，实际完全不是那么回事。

    他的想法和传次郎、阿修罗童子差不多，那就是薇薇有自己的国家，自家一大堆事，即使来到海军，也是当个摆设，不会动摇他的权利。

    相反，一个被架空，心思也不在海军的大将，反而便于海军元帅掌握大权。

    从赤犬的角度来看，他当大将的时候，自然是希望大将的权利越大越好，可他要是当上元帅，他就希望大将的权利越小越好了。

    平时不管事，战斗的时候能过来当个打手，这就是他心目中最优秀的大将了。

    五老星都是人精，一眼就看破了赤犬的心思，他们非常犹豫，让奈非鲁塔丽家族的人进入海军，对方有很大几率拿到大将职位，这样真的好吗？

    反复衡量，考虑到海军内部错综复杂的派系，他们勉强达成了一个共识，那就是似乎可行。真让这位公主去了海军，对方人生地不熟，一个亲信手下都没有，光杆司令一样的大将，有什么可担心的？相反，一个顶级战力被栓在海军当中，总比放任在外边强。

    海军不可能出现两个女性大将，薇薇上位的话，就等于挡住了桃兔的晋升之路，挡得死死的，桃兔是鹤中将的人，双方矛盾根本无法调和，无形中，他们要给海军内部制造矛盾的意愿也算是达成了。

    五老星把事情通过文字的方式汇报给伊姆，等了一天，没有得到任何回应。

    他们也算是心中有数了。

    五人都是老阴比，并没有直接答应赤犬，而是说要再考虑考虑。

    ......

    在五老星和赤犬谈论薇薇的时候。

    阿拉巴斯坦的裁军还在有条不紊地进行当中，大量武器装备被淘汰下来，要是经由巴洛克工作室的黄金之路进行交易，容易暴露薇薇两个马甲之间的关系，她的办法很简单，那就是卖给革命军。

    武器数量庞大，为此，革命军的参谋长亲自赶过来谈这件事。

    “你就是贝蒂经常提到的那位沙漠公主吧？我是萨博，美丽的公主殿下，见到你是我的荣幸......”

    萨博有着一头金色波浪短发，左眼处有一片伤疤，他对薇薇脱帽致敬时的姿势很优雅，尽管已经忘记了过去的事，但从小到大培养出来的贵族礼仪多少还能看到一点痕迹。

    “又开始装模作样了！”萨博身旁站着一个年轻女孩，女孩个子娇小，但却在大和诧异的目光中，一拳打飞了萨博。

    在萨博从墙上缓缓滑落的时候，女孩做起了自我介绍。

    “我是克尔拉，是那边那个笨蛋的助手，我们没什么钱，如果可以的话，能不能便宜一些？”克尔拉对薇薇所知不多，大和就更别提了，完全不认识，她上来就把武器交易的价格砍掉了一半。

    薇薇知道他们很穷，没有过分砍价还价，半卖半送，就把武器处理掉了。

    革命军再次承诺，不会在她的地盘搞事，薇薇也愿意在不影响大局的时候提供援助，双方达成了有限度的合作关系。

    ......

    大和的日子过得很开心，上学、喝酒、和薇薇打架，闲得没事干就出去溜达，鬼之岛那就是个土匪窝，和之国的人口相比阿拉巴斯坦就是个小国，大和来到阿拉巴斯坦三个月，现在依然是看什么都新鲜的状态。

    “一起出去玩吧！？”写完当天的作业，大和就双眼冒光，两只耳朵轻轻抖动，像是某种好动的动物一样。

    罗宾正在看一段很有趣的史料，看得很专注，笑着拒绝了。

    幽灵公主还在研究炸死沙鳄鱼的大招，对于溜马路没什么兴趣。

    薇薇有点兴趣。

    让她负责细务，她也干不了。

    如今国内各项事务已经慢慢进入正轨，手下各司其职，已经不需要她操心了。

    7017k


------------

第三百零二章 黄金梅丽号

    “行！咱们出去玩！大狼狗，你去过小花园岛吗？那里有两个巨人，青鬼东利和赤鬼布洛基，两位巨人大叔可厉害了，咱们去找巨人打架吧？”薇薇问道。

    大和比她还兴奋：“好啊，好啊，我正想打架呢！”

    叫上鸭子卡鲁，她们直接飞去小花园岛见小狗咻咻和两个巨人。

    小狗咻咻看着不起眼，但对薇薇的能力提升有着不可替代的作用，每次回阿拉巴斯坦这边，有事没事她都会过来看看，陪小狗玩一会。

    薇薇和大和骑着鸭子，轻车熟路地降落到小花园岛的中心位置。

    两个巨人正在篝火旁吃肉，一个瘦弱的男人背对着薇薇，倒是另外两个男人远远看到了她的身影，当然了，也有可能是因为他们看到了大和，这么一个大个子美女还是很吸引目光的。

    “大姐头！大姐头快来救我！”强尼和约瑟夫满脸是泪，哭着喊着要她救自己出岛。

    正在和巨人布洛基吹牛逼的乌索普回头，发现两个女人和一只鸭子自己都不认识。

    薇薇特别好奇地打量他们几个：“你们怎么跑伟大航路来了？你们来小花园是要探险？”

    探个毛啊！强尼和约瑟夫满肚子苦水。

    “这里的磁场实在是太怪了！我们沿着海图走，可没走到阿拉巴斯坦，结果就来到了这边......”强尼语气激动。

    他没好意思说，最初看到两个巨人，他们这个弱鸡三人组都吓尿了，幸好乌索普有点个人魅力，靠着一张嘴皮子，三下五除二，他们就和巨人成了朋友。

    当然了，哪怕是对乌索普来说，他也不认为自己和巨人就是真朋友了，说不定这些巨大的家伙什么时候狂性大发，一嘴把自己吃掉都是有可能的，他们见过巨人的战斗，那简直是天崩地裂，完全超过了三个东海人想象力的极限。

    “伟大航路这边航行不能依靠单纯的海图，你们需要岛与岛之间的记录指针，别担心，我和东利、布洛基也是朋友，到时候带你们出去。”

    薇薇做出承诺，这个时候她才看到弱小、可怜又无助的乌索普。

    这个长长的鼻子非常醒目，不过现在的乌索普对她太无害了，见闻色霸气里没察觉到一丝威胁。

    她指着乌索普问强尼：“这位是？”

    “大姐头，这是我们在东海的雇主，很大方的乌索普老弟，他要出海来寻找伟大航路这边的医生......”

    约瑟夫抢着回答，把乌索普出海的经过大致说了一遍。

    薇薇就觉得很古怪，要说罗宾影响了路飞，那还有情可原，可自己做什么了？乌索普竟然鼓起勇气出海，而且还跑到小花园来了？原时空，他好像没这么大的勇气吧？

    她说道：“找医生的话......一般的医生阿拉巴斯坦就有，要找医术精湛的医生，那就应该去磁鼓国。”

    乌索普哆哆嗦嗦，想拜托薇薇把他也一起带出岛，可还没等他开口，身后的大和就已经和长胡子的青鬼东利打了起来。

    “好！再来！”

    “女娃娃，你的力气好大啊！”

    “哈哈哈哈，痛快！你也很厉害啊！”

    两人打得天崩地裂，赤鬼布洛基放下烤熟的肉，聚精会神地看他们战斗。

    薇薇看得有点技痒，示意鸭子卡鲁带着小狗咻咻和一大堆“闲杂人等”去一旁待着。

    “布洛基大叔，咱们认识好几年了，一直没交过手，咱们也来打一场吧。”

    赤鬼大笑一声，拿起一旁的斧子和盾牌：“好，来！”

    薇薇拔出二代鬼彻和阎魔，摆出御田二刀流的架势，没有加持霸气，只是利用单纯的剑术，和赤鬼布洛基打成一团。

    “大叔，小心了！”薇薇纵身跃起，二代鬼彻砍向赤鬼布洛基的额头，巨人大喝一声，举盾招架，妖刀砍在盾牌上，在空气中发出一声爆响，并形成了肉眼可见的气浪。

    薇薇大战布洛基，大和大战东利，打着打着就变成了薇薇打东利，大和战布洛基，再之后又变成薇薇和大和打，两个巨人互相砍的局面。

    四个人在岛屿中心开始了游戏性质的大战，无论是两个巨人还是薇薇、大和，都觉得很有意思。

    躲在一颗大石头后面的乌索普瑟瑟发抖，他眼睁睁看着薇薇一拳打在布罗利的脸庞上，巨人的脸当场就肿了，而巨人的战斧快速劈砍，却能被薇薇用一把“很小”的刀架住，眼前发生的一幕让他完全失去了语言能力。

    伟大航路真是太可怕了！他和强尼、约瑟夫对视，都看到了彼此眼中的恐惧。

    这是人吗？这是套着人皮的怪物吧！

    当看到薇薇和大和打起来的时候，他更不解了，你们不是同伴吗？你们怎么打起来了？

    强尼问乌索普：“老弟，我见你平时都使用五吨重的铁锤，你的力气应该也不次于他们吧？”

    乌索普还处于懵逼状态呢，强尼连续问了两遍，他才听清。

    他的脖颈特别僵硬：“呃......啊，对啊！那个，我确实可以......可以的......嗯，是啊，我当然可以！我可是乌索普船长啊，我那8000个部下都知道我力大无穷！”

    他无法拿那个木棍加纸糊，最后写上“5t”字样的锤子和眼前乱石纷飞的战斗场景相比，但曾经说过的话又不能咽回去。

    只能打肿脸充胖子，硬着头皮，表示眼下这种程度的战斗自己也可以做到！

    担心被拆台，他用了一幅很遗憾的语气说道：“我只是力气大，技巧方面还是不如他们好。”

    战斗持续了整整一天。

    除了乌索普和强尼、约瑟夫，薇薇他们四个和鸭子卡鲁、小狗咻咻都很开心。

    怎么才能更开心一些呢？那就是喝酒！

    酒水无形间拉进了几人的距离，喝就完事了。

    哪怕一直有些紧张的乌索普也放下担心，在篝火旁又唱又跳，开心得像是个傻子。

    薇薇和小狗咻咻玩了一天，第二天又和两个巨人、大和乱打一场，大家乐呵呵地吃了一顿饭，算是告别。

    在离开的时候，她才看到了乌索普的船。

    黄金梅丽号！

    7017k


------------

第三百零三章 薇薇和黄金梅丽号

    “嘎嘎！”鸭子指着黄金梅丽号很欣喜地叫了两声。

    在得到乌索普同意后，薇薇一挥手：“这艘船给我的感觉确实很温馨，那咱们就上去溜达溜达，注意点力度，别把人家的船弄坏了。”

    鸭子现在的身体素质很强，又和她玩闹管了，薇薇很怕鸭子没轻重，把这艘船弄个窟窿什么的。

    鸭子翻着白眼，意思是我比你靠谱！

    原时空的薇薇和鸭子卡鲁都上过这艘名为黄金梅丽号的小型帆船，如今的世界线发展完全不同，但不影响她参观一番。

    黄金梅丽号船长13米，高11米，船首是个羊头，看起来有点可爱。

    什么橘子树，什么索隆的哑铃都是没有的，厨房也因为没有山治的缘故而显得十分冷清。

    乌索普是多面手，什么都会一点，但指望他做出美味佳肴也是比较困难，他和强尼、约瑟夫从东海一路赶过来，基本都是凑活。

    乌索普在经历过第一天的恐慌后，第二天就和卡鲁成为了好朋友，打牌、打纸片，玩得不亦说乎，现在连带着觉得自己和薇薇也算是朋友了。

    初见面的时候曾经说过关于医生的话题，但事情还没说完，他们四个就打成了一团，之后又是喝酒又是唱歌，现在他旧事重提。

    “薇薇，那个磁鼓国真的有医生吗？医术很好的那种？”

    薇薇正在参观黄金梅丽号，此时听到这个问题，下意识就把刀拔了出来：“其实昨天我忘了说一件事，我就是医生，你哪不舒服？”

    她那个‘你哪不舒服我就往哪捅一刀’的语气把乌索普脸都吓白了，双腿不受控制地颤抖。

    乌索普绞尽脑汁，总算想到了一个既不会伤面子，又能够符合自己要求的说辞：“那个......那个，我们的村子比较远，远在东海，你只要给我介绍一个好医生就行了。”

    薇薇有些遗憾，又把刀重新入鞘，认真想了一下：“那还是去磁鼓国吧，那里有一位140岁的老医生，老太太脾气古怪，未必会跟你去东海，但是她的弟子应该可以试试。”

    乌索普重重点头：“行，那咱们就一起去磁鼓国，嗯......磁鼓国在什么位置。”

    薇薇打了个响指：“交给我吧！伟大航路这边我特别熟悉，我带你们过去！”

    两天后，她还是没找到去磁鼓国的路，乌索普看她的眼神全是狐疑。

    薇薇不得不呼叫罗宾，顺便把拉布也一起叫来。

    鲸鱼拉布辨识方位的能力就是一种本能，新世界都能来回跑，更别提伟大航路前半段了。

    见到四百米长的鲸鱼，乌索普再次表演了一把什么叫做目瞪口呆。

    强尼还在给他捧哏。

    “乌索普老弟，你不是说你在五岁的时候就和巨大金鱼搏斗过吗？那个金鱼和眼前的鲸鱼差不多大吧？”

    乌索普双眼凸出得和鼻子差不多长，他长大嘴巴，下巴都快吓掉了。

    此时只能很机械地点头：“嗯，差不多......差不多，这个的个头还是有点小......”

    薇薇觉得鲸鱼体内的魔力鸭公馆过于阴间，她担心把这些普通人吓死，索性拉着大和乘坐黄金梅丽号，跟在鲸鱼拉布身后前往磁鼓国。

    还别说，黄金梅丽号船不大，但无论是鸭子卡鲁还是大和，都觉得很舒服，薇薇更是盘腿坐在船首羊头处，仰望蓝天，另外一个时空的路飞也是坐在这里看天的吧？他看到了什么吗？

    薇薇聆听黄金梅丽号那如同幼儿般的欢快耳语，这艘船很喜欢她，并对她发出邀请，她听了一会，很明媚地笑了。

    “我就算了，属于我的冒险已经进行得差不多了，猜疑、饥饿、战争，我的人民陷入其中不能自拔，自从冥王被埋到沙漠里的那一天起，宿命就是如此，在未来的某一天，他们无法阻止我，谁也不能阻止我！唉......我和你并不同路，我们能够在这里相遇，就足够了。”

    薇薇罗里吧嗦，和船“说”了一大堆话，这艘船在她看来就是一个幼小的孩子，内心对外界充满渴望，浑然不知，外界的风雨会让它遍体鳞伤，最终化为灰烬。

    想保住黄金梅丽号，办法多少有那么几个，但基本都和恶魔果实能力有关。

    恶魔果实能力一沾海水就会被解除，这一下就砍掉了90%的办法。

    至于给一艘船吃动物系恶魔果实，那更是有猫病了，不能下海的船还是船吗？

    “唉。”薇薇被黄金梅丽号的欢快情绪感染，想到它未来的命运，忍不住叹息一声。

    这是一艘有梦想的船，最终才会带着一群有梦想的人踏上旅程，最终它的梦想实现了吗？应该是实现了，就是实现的代价有点大。

    薇薇无法挽救这艘船，只要它出海，它的命运就注定了。

    她从霍金斯那里得到了不少神秘学知识，如果黄金梅丽号愿意的话，薇薇可以把这艘船改造成幽灵船，受到的伤害再大，沉睡个百八十年也能恢复，但黄金梅丽号拒绝了这个提议，它只想做自己，不想变成什么阴间的鬼船。

    “一个人嘀嘀咕咕地说什么呢？”罗宾也跟着拉布一起出来玩，她没那么多愁善感，对于黄金梅丽号的观感只是一般。

    罗宾的牌技依然出色，她把一众人等杀得乱花流水，眼看薇薇独自坐在船头，就过来找她聊天，顺手还递给她一瓶啤酒。

    薇薇没说未来的事，而是问出一个最近一直在思考的问题：“罗宾，你说一个贫富差距很小，但人员流动性很低的社会环境，和一个贫富差距极大，人员流动性极强的社会环境做比较，哪种环境更好呢？”

    罗宾很喜欢讨论这种社会性问题，她把啤酒放在一旁，反问道：“为什么突然想到这个问题？”

    薇薇说道：“这次寇沙的事多少给了我一些触动，他自认自己做的事是正确的，但受限于自身视野，并没有发现其中包含的诸多隐患。咱们要普及教育，让民众有分辨是非的能力，但普及到什么程度才算成功呢？如果以后出现十个、百个寇沙，国家会不会更乱？咱们的努力还有什么意义？”


------------

第三百零四章 进步还是倒退

    罗宾特别认真地想了想：“我小的时候，奥哈拉的学者们讨论过和这个差不多的问题......”

    薇薇认真听。

    “我记得当时是克洛巴博士说起这件事的利弊，他还举了世界政府和海贼王罗杰的例子。世界政府希望民众愚昧、粗鲁、出生在什么地方，最好就死在什么地方，一辈子也不要离开自己的国度，海贼王罗杰的观点恰恰相反，他用自己最后的生命之火开启了这个前仆后继的大海贼时代，尽管死了无数人......但克洛巴博士认为这个世界在那个时刻充满了活力。”

    能看得出来，罗宾的所思所想很接近革命军，但她对于海贼的那一套也不算特别抗拒。

    薇薇用她那很贫瘠的社会学知识想了想，很认真地想。

    她想要哪种模式呢？尽管对于路飞、黑胡子他们的梦想并不认同，但她也认为后者更好一些。

    但前者就不好吗？当然不是，有安稳的生存环境，有和睦的关系，对于底层民众来说，或许更喜欢前者吧？

    在文明的发展历程方面，基本都是古不如今，古代哪怕是皇帝，生活条件在某些方面也不如现代的普通人。

    海贼王世界正好相反，这里是今不如古。

    八百年前，乔伊波伊能够集合工匠制造出足足有半个鱼人岛那么大的方舟，现如今呢？连维护都做不到，技术已经失传了。通过布鲁克也能看出来，百年前的音乐和艺术等方面都强过今天，全世界各种学科，在世界政府统治下，都处于一种大幅度退步的阶段。

    海贼王罗杰，为此踩下了刹车，把文明进程用野蛮而无序的方式往前又推了一把。

    但是这种自由也应该受到限制，想犯罪就犯罪，想干啥就干啥，那不就天下大乱了吗？

    薇薇和罗宾从社会谈到历史，又从历史谈到未来发展。

    “你们说的好复杂啊，到底是什么意思？”乌索普和鸭子打闹了一阵，此时手里拿着橘子汁，忍不住好奇地问道。

    “乌索普。”

    薇薇的语气很郑重，乌索普下意识就站直了身体。

    “你知道你的父亲是个海贼吧？他抛弃了年少的你和你母亲，去追寻所谓的海贼梦想，你恨他吗？”

    乌索普呆呆地拿着橘子汁，迟疑了将近半分钟：“你......你认识我爸爸？”

    薇薇摇头：“没见过，但听说过，红发海贼团嘛，对不对？他和我的一名部下算是世界上最强的两个狙击手了，但要说谁更强？按照我那个部下的说法，还需要等待命运做出抉择。”

    她继续自己的问题：“你恨他吗？”

    这次乌索普很坚定地摇头：“不恨。”

    薇薇非常好奇，在她的见闻色感知中，此时乌索普的情绪特别复杂，具体的不好分辨，但绝对不是什么正面情绪，都这样了，你还说不恨？

    乌索普非常认真：“他已经是大海贼了吧？回到东海一定很引人注意，很麻烦，到时候要是被海军发现，对于村民、对于我们来说......都会很危险的，他可能是不想把危险带给我们......至少我是这么想的......”

    薇薇不知道实际是不是这么回事，人回不来，送点钱回来不难吧？结果呢？乌索普的爹什么也没干，只知道在新世界等消息，也不知道在等什么。

    她又问道：“那你恨罗杰吗？是罗杰开启了这个大海贼时代，如果没有罗杰，你的父亲可能还在家乡陪伴你们一起生活，而不会去当什么海贼，如果没有罗杰，你的人生或许就完全不一样了。”

    乌索普用力挠头：“哈哈哈哈，真是好奇怪的问题啊！那种大人物离我可太远了，根本没想过！”

    关于罗杰的问题，薇薇问过很多人，她的便宜亲爹、罗宾、沙鳄鱼、艾斯......今天又问了乌索普。

    用褒贬不一来形容都是赞美，负面评价远远多过正面，连艾斯这个亲儿子对罗杰都满是怨气，更别提外人了。

    海军那边对于罗杰更是深恶痛绝，泽法提起罗杰，恨不得拉出来鞭尸。

    可实际呢？薇薇坐在船首这里想了半天，再回忆之前遇到罗杰的那个瞬间，她自己也说不好自己是什么观感，只能认为罗杰是真不在乎，无所谓，你们怎么说都行，我想干，所以就干了！就这么简单！

    那真是一个纯粹的人。

    她做不到这么纯粹，也不想纯粹。

    她用力摇头。

    她这段时间的霸王色霸气每天都在增长，这是身体和心灵的一种自然反馈，代表着她自身的气魄、地位、野心等诸多情绪都有了明显增长。

    霸气大幅度增长，总会显得她有点多愁善感。

    制止了脑袋里的胡思乱想，薇薇和大和、罗宾愉快地喝酒，把诸多纷乱情绪全部摒弃。

    鲸鱼拉布在前，黄金梅丽号在后，途径阿拉巴斯坦。

    有阿拉巴斯坦圣兽之称的海猫远远地就感应到了薇薇的气息，此时浮出水面，对她友好地招手。

    巨大的海猫上半身像是招财猫一样，下半身则是海兽，光浮出海面的身体部分就有二十多米高。

    乌索普再度震惊了一把，这都是什么妖魔鬼怪啊！

    薇薇拥有白星的“召唤海王类”技能，本身又和阿拉巴斯坦有着密不可分的关系，这头海猫和她的关系非常好，每次她途径阿拉巴斯坦海域，海猫都会欢快地出来和她打招呼。

    此时她就乐呵呵地站在船头招手：“嗨！”

    鸭子卡鲁也拿出逗猫棒，逗弄身形巨大，偏偏很胆小的海猫。

    有鲸鱼拉布，有薇薇，在伟大航路前半段根本不可能遇到危险，他们顺利抵达磁鼓国。

    现在磁鼓国的政体有点奇怪，瓦尔波失踪，瓦尔波的哥哥想回来继位，五老星那边担心这种举动破坏沙鳄鱼的布局，牵一发而动全身，实在不想因为磁鼓国这么一个弹丸之地引起整个局面的动荡，他们以国王只是失踪而不是死亡为由拒绝了瓦尔波的兄长，姆休鲁的王位继承要求。

    不行，说不行就不行！没有讨价还价的余地。


------------

第三百零五章 磁鼓国重逢

    如今的磁鼓国变成了一个没有国王，平时由这些镇子自治的奇怪政体。

    磁鼓国内部有呼吁让沙鳄鱼来继承王位的声音，世界政府依然用瓦尔波失踪而不是死亡当借口，这个也不行！

    薇薇他们来到磁鼓国，哪怕宙斯把降雨、降雪的乌云拉到阿拉巴斯坦那边，这里依然是一片常年被冰雪笼罩的世界。

    薇薇这个吸血鬼很怕冷，天气冷，她的血液流动速度就会大幅度下降，她和鸭子卡鲁都裹上了厚厚的冬衣，大和那个露胳膊、赤脚踩木屐的造型就怎么看怎么别扭了。

    “大狼狗你真的不怕冷吗？”薇薇问道。

    大和现在对于“大狼狗”的称谓已经免疫了，纠正不过来，随便叫吧。

    她一脸的无所谓：“在下可以吐出冻气，这点寒冷不算什么。”

    薇薇对于寒冷的抵抗力很低，她就觉得浑身的血液都快冻僵了。

    在这个环境下，战斗还是能战斗，毕竟身体素质摆在那呢，只是多少会受到一些影响，综合说起来，寒冷环境对她的影响比阳光还要大一些。

    她和鸭子卡鲁都是缩着脖子的造型，引得大和一阵大笑。

    乌索普、强尼他们也想笑，不过终究是不敢......

    “笑个屁啊！乌索普，找你的医生去吧，我和你说啊，就在那座山的山顶宫殿里，那里有一个老太婆，当然了，你不能叫她老太婆，必须说她是140岁的少女......”

    薇薇一阵叮嘱，之后就不管了，自己去找吧，她觉得太冷，还是和鸭子卡鲁在屋里烤火比较舒服。

    大和在村子里闲逛，她对于磁鼓国的文化挺有兴趣，薇薇给了她一些钱，别弄出什么暴力事件就行了，磁鼓国的人已经够可怜了，所有国民绑在一起，也接不住大和一狼牙棒。

    乌索普在两个热心村民的引领下，坐缆车，去山顶原本属于瓦尔波的城堡找Dr.库蕾哈和乔巴。

    薇薇在烤火，鸭子卡鲁不服输，又叫上强尼、约瑟夫，三“人”联手，和罗宾打牌，打着打着，听镇民说外边雪崩了，他们几个就趴在窗口，看着无可计数的积雪从山顶一路滚下来。

    薇薇完全是看热闹的心态，雪崩？挺好看的！再多余的感想？那就没有了，离镇子远着呢，积雪冲不到这边来，她很放心。

    ......

    五分钟前。

    乌索普可没有体力去爬雪山，正常的村民也没这个能力，大家的选择就是坐缆车。

    缆车造价比较高，收费并不便宜，所幸可雅小姐给了他不少钱，一个缆车还是坐得起的。

    乌索普看着缆车用某种机械传动的方式往山顶缓缓移动，看着看着，他在不远处的雪山中央位置发现了一个小红点，调整自己的护目镜细看，发现是一个戴着草帽，背着大布袋的年轻男人。

    他看到了背着布蕾来求医的路飞，而路飞也看到了他。

    路飞正一个人用力攀爬雪山呢。

    他这一路从香波地群岛来到磁鼓国可是不容易，原本答应带路的小丑巴基刚弄到船，就被传次郎和阿修罗童子这两位绿林好汉劫持，一左一右两把武士刀架在小丑巴基的脖子上，要求巴基开船带着他们返回和之国。

    小丑巴基、卡巴吉、驯兽师摩奇和狮子利基都曾经是阿修罗童子的俘虏，对于这个五米多高的大胖子是很恐惧的，对付别人还能制造翻船等事件逃跑，可这两位好汉就没吃过恶魔果实，根本不怕翻船，航海术造诣不低的小丑巴基只能带着他们返回和之国。

    路飞在香波地群岛没找到小丑巴基，要是按照一般人的思维方式，那就应该回去找雷利帮忙了，可路飞不是一般人，他加入一个名叫兰多鲁夫的剧团，在剧团内扮演猴子。

    路飞跟随剧团离开香波地群岛，兰多鲁夫老头专门把他们送到磁鼓国，留下一些钱，这才离开。

    路飞看到乌索普的缆车，大喜。

    “橡皮橡皮鞭！”他就觉得自己的肚子都快饿扁了，此时手臂伸长，一把抓住缆车，想跳过去。

    “怪物啊！——”乌索普尖叫一声，他的声音有点大，路飞的橡皮手臂缠住缆车的动静也稍微大了一点，声音不断在雪山上回荡，之后就雪崩了！

    十分钟后，路飞扛着被冻僵的乌索普来到大角镇。

    他东张西望，正在琢磨找谁救人的时候，远远看到了趴在窗户边看热闹的薇薇和罗宾，巧了，这两人他都认识。

    “嗨，罗宾！嗨，那个谁，航海士！我终于找到你们了！”

    薇薇：“......”

    罗宾：“......”

    顾不上多说，她们先看向乌索普。

    真够惨的，这人已经冻僵了。

    “嘎嘎！”鸭子卡鲁对于新朋友的遭遇表示同情，之后看向自己的挂件主人，示意她赶紧想个办法。

    薇薇没敢用放血疗法，这家伙都冻成冰棍了，还放血？很难放出来吧？

    “我想想啊......”她从卡鲁的背包里拿出老船医写的医书，现场学习......

    “冻伤......冻伤，这页是说腹泻的，这页......这页是治烧伤的，咦，找到了！活血？”

    她还没研究明白呢，那边的罗宾已经开始动手了。

    “冻伤而已，我8岁的时候就研究过了。”

    罗宾扬起手臂，“啪”的一个大嘴巴就抽到乌索普的脸上。

    薇薇呆滞两秒：“......那我也来帮忙吧。”

    腹黑的罗宾都上了，她也没犹豫，这个活血的办法稍稍有点暴力，但还算科学。

    她和罗宾一左一右，左一个大嘴巴，右一个大嘴巴。

    当乌索普恢复体内血液循环的时候，薇薇知道自己又救下了一条人命。

    挺好，唯一的问题就是乌索普的脸有点肿......

    “呀！这是谁啊？！”大和进屋的时候吓了一跳，乌索普以前是瘦长脸，现在脸比肩膀都宽，满脸淤青，眼睛和嘴巴都挤在一起，除了那个长鼻子，压根看不出这是乌索普了......

    “是我的错觉吗......我怎么觉得脸有点肿？”裹着棉被的他询问几人。

    行医多年，患者找不到自己的手，发现自己的腿被锯掉的事时有发生，薇薇已经习惯了，她特别坦然：“稍微有一点肿，过一阵子就好了。”


------------

第三百零六章 结伴同行

    眼看乌索普获得了及时救治，路飞很开心，背着布蕾又去爬山，根本没给薇薇她们说话的机会。

    罗宾知道薇薇和革命军有生意上的往来，此时也没避讳，小声问道：“这家伙是龙的儿子，我和你说过这事吗？”

    薇薇摇头：“没说过，但看他姓氏中的D和出生地也能分析出来......而且我还见过他爷爷，他们爷孙说实话，挺像的......”

    “路飞背着的那个女人是谁？”

    这个问题让薇薇思考了一阵：“如果我没看错的话......那好像是大妈海贼团的人，这人为什么会和路飞混在一起，真是奇怪......”

    路飞还是很有人格魅力的，通过艰难的努力，他爬上山顶，一番恳谈，终于得到了正式认可他的第一名船员，船医乔巴。

    乔巴的医术真不错，布蕾被战桃丸用武装色霸气外放方式打出的内伤被治愈，内伤一去，遗传自大妈的强悍体质发挥功效，剩余那点外伤恢复得很快。

    磁鼓国冰天雪地的环境让布蕾恢复了一部分记忆，在几人取药的间歇，她发动自己的镜镜恶魔果实能力，进入镜中世界，直接消失了。

    路飞在山顶城堡找了大半天，连人影都没看到，虽然觉得有点遗憾，但也没太当回事，翌日清晨，他就带着乔巴下山，来找罗宾和薇薇, 顺便看看乌索普。

    休息一天, 脸上消肿后，乌索普就恢复得差不多了，此时路飞带着乔巴下山，三人很投缘, 不过对于路飞的招揽, 乌索普直接拒绝，开玩笑！老子还要回去救青梅竹马的父母呢, 谁和你当海贼去啊, 打死也不去。

    路飞对于黄金梅丽号简直是爱到了骨子里，不过这艘船现在还属于可雅, 乌索普无权做主, 路飞和乔巴一番商议，答应跟随乌索普回东海，先去救治可雅的父母，海贼不海贼的之后再说。

    路飞没钱, 但他希望靠打工的方式赚钱, 让可雅把黄金梅丽号卖给自己。

    在返回东海方面，还有一个难题。

    黄金梅丽号无法翻越颠倒山, 从东海顺着海流, 船能过来, 但是回不去。

    薇薇帮他们解决了这个问题, 她呼叫鲸鱼拉布, 准备横穿无风带前往东海, 大和听说了海贼王罗杰和罗格镇的故事, 想去东海溜达一圈, 薇薇自己也想顺便散散心，她更想去霜月村一趟, 如果霜月耕四郎能够回去继承和之国将军之位，就不需要她冒名顶替了, 她对于那个将军职位真心没兴趣。

    罗宾曾经在东海游历过一段时间，对于那片海域很有好感，当即也答应一起出发。

    磁鼓国山顶，140岁的Dr.库蕾哈看着乔巴背着小书包登上黄金梅丽号, 老太太露出了一个温和的笑容，笨蛋驯鹿终究是走了！希望他一路顺利吧。

    她往城堡的某处看了一眼，之后也没说话, “咚咚咚”拿着酒瓶又干掉半瓶啤酒。

    一直到老太太离开，战战兢兢的布蕾才从镜中世界钻了出来, 她想利用自己的能力返回托特兰，但两地距离太远，根本联系不到那边，这几天她一直藏在城堡里。

    “卡塔库栗哥哥，你快来救我啊！”没有电话虫，没有朋友，布蕾在山顶真是叫天天不应, 叫地地不灵。

    跌的头破血流后，她终于来到山底，坐上了一艘前往阿拉巴斯坦的船, 她隐约记得, 沙鳄鱼哥哥的手下好像就在阿拉巴斯坦......

    ......

    薇薇改良白星的技能，如今不需要哭哭啼啼了, 她模仿白星的声音, 一路吹着横笛，横穿无风带，进入东海。

    同一时间的新世界，诸多海贼也从四面八方汇聚到了一起。

    传次郎和阿修罗童子借助薇薇的名号，从海军手中把一大堆和之国武士、浪人、相扑手俘虏都救了下来，勉强纠集了300多人。

    疫灾奎因和旱灾杰克先后返回和之国，借助凯多的名头，多少还能纠集起一些兵力，和之国黑炭大蛇将军损失惨重，但也能集合一批武士。

    靠着传次郎他们这300多人想反攻和之国绝对是做梦。

    传次郎曾经听薇薇说过不少和四皇有关的事，薇薇当时压根就没细想，完全是闲聊，当故事一样顺口瞎说，传次郎很有心，所有信息都记了下来，这其中就包括小丑巴基和四皇红发的关系。

    薇薇答应一年后去和之国，眼前这一年他们不能无所事事，传次郎就打出小丑巴基的招牌，公开表示和之国接受红发的庇护！现在是红发的地盘了！

    新世界有很多海贼想投靠红发，但红发那边宁缺毋滥，根本就不收人，众多海贼没门路，只能干着急，现在好了，红发的好兄弟招募人手，那还不过去表表忠心？哪怕不能加入红发的海贼团，跟着巴基混也行啊！你看巴基身边形影不离的那两个武士，简直强得离谱！

    巴基根本不想和红发扯上关系，但传次郎和阿修罗童子的刀架在脖子上，他也不敢反抗，一来二去，发现投靠自己的海贼越来越多，他的心态也慢慢发生了转变，似乎这样也可以？

    消息传播得很快，一些性格谨慎，还在观望的海贼发现红发海贼团那边一直没吭声，他们秒懂，这就是默认啊。

    有传次郎和阿修罗童子的武力，有小丑巴基的招牌，他们聚拢了超过8000名海贼，浩浩荡荡地回返和之国。

    他们的动静太大，连五老星都被惊动，命令cp9那边对小丑巴基保持关注，如果对方攻下和之国，立刻招募小丑巴基当七武海，顶替之前月光.莫利亚的空缺。

    ......

    由于走的不是寻常路，薇薇一行人进入东海的地点离罗格镇有点远，乌索普提议先回自己的家乡，西布罗村，几人很愉快地就同意了。

    经历过和之国的刀光剑影、尔虞我诈，看过伟大航路前半段的恶劣自然环境，如今来到东海，这里的平和与宁静，给了大和完全不同的感觉，就像是画风完全不同的三个世界。

    鲸鱼拉布的体型实在是有点骇人听闻，这种小村庄承受不住这么大的刺激，拉布在海里玩，几人乘坐黄金梅丽号来到了西布罗村。


------------

第三百零七章 百计克洛

    大和那个和服、木屐、狼牙棒的造型和整个西布罗村的整体环境一点都不搭，好在她容貌靓丽，嘴角带笑，和善地对每一个路人点头致意，这才没有引起村民们的过多敌意。

    乌索普没时间去管她们几个的感受，像是背着某种货物一样，把乔巴背在身后，风驰电掣地往村中高地跑去，一边跑一边喊：“伟大的乌索普船长回来了！可雅！我带医生回来了！”

    路飞人来疯一样，笑嘻嘻地跟着一起跑，强尼和约瑟夫紧赶慢赶，在后面追。

    薇薇没管这些事，她和大和、罗宾三人在街道上溜达，时不时买一些小吃尝尝，大和最喜欢的食物是关东煮，但在薇薇的调教下，现在也可以吃不同地域的美食。

    “哇？这是什么鱼？看起来很好吃的样子？”

    “嗯，应该是秋刀鱼吧，老板，给我们上一条。”

    大和又指着旁边饭桌上的食物问：“那个是什么东西？”

    薇薇回头看了一眼，很多海贼世界的食材她也不认识，只能猜：“应该是加了某种章鱼的炒饭？喂，老板给我们一人上一碗！”

    她们有钱，坐在小饭馆里开始点菜，看什么新鲜就点什么。

    到了下午，乌索普在村内找到她们三个，乔巴的医术确实不错，很快就找到了可雅父母的病因，配置了一些药剂，眼看就快挂了的老夫妻竟然苏醒了过来，可雅的父亲还拖着病体，和他们说了两句话。

    乌索普就是来邀请众人的，可雅的父母算是附近村镇有名的富人, 夫妻俩希望能够好好款待远道而来的贵客。

    薇薇对于别人请客, 一向不知道怎么拒绝，这次也一样，你请客，我们就吃呗。

    她们大大咧咧地去可雅家吃饭, 在西布罗村算是华丽的房间在薇薇看来也就一般, 穿着黑色西服戴方边框眼镜的管家有条不紊地指挥，男仆女仆走马灯一样忙着布置餐厅。

    “咦？”大和看到管家, 有些诧异, 凝神用见闻色感应了一下，似乎要说话, 薇薇对她轻轻摇头。

    “别急, 看看再说。”

    “哦哦。”

    大和、路飞这些人完全没有上门做客的自觉，薇薇还是很懂礼貌的，她取出老船医库洛卡斯编写的医书，当做见面礼送给年轻的可雅小姐。

    这本书已经开始印刷了, 但她估计东海这种地方, 没有十年时间，根本传不到这边来。

    薇薇很客气：“不知道你喜欢什么东西, 送你一本书吧, 这是伟大航路那边刚刚开始流行的一本书, 日常翻看一下, 或许有帮助。”

    可雅小姐双手抱书, 没有现场拆开包装, 更没有询问书名, 哪怕是一本言情她都满意, 她很郑重地对几人鞠躬：“谢谢，谢谢你们远道而来救治我的父母。”

    路飞笑得像是个大傻子：“快开饭吧, 我都饿坏了！”

    说是晚宴有点夸张，和阿拉巴斯坦王宫没法比, 但可雅家的餐桌还是被各种食物摆满，家里的仆人一直在村子里采购食材，厨师也拿出各自的绝活儿，可雅一家用最大的能力来招待他们。

    薇薇没什么不知足的, 不管菜肴合不合口味，她都点头说好。

    薇薇、大和和罗宾的姿势都很优雅，三人一边吃, 一边和可雅小姐小声交谈两句，乌索普、约翰和强尼基本就是饿死鬼投胎了, 吃相凶恶无比，看什么吃什么，但说起吃饭速度，还是比不过路飞。

    这家伙一个人就吃掉了餐桌上超过七成的食物。

    大和小声问薇薇：“咱们需要付钱吗？”

    薇薇左右看了看可雅他们家的装饰，又计算了一下餐桌上的食物，这才回答道：“他们家应该挺有钱的，我觉得不需要吧。”

    大和追问：“比你呢？”

    薇薇很无语：“这没有可比性啊, 我可是个穷人。”

    一旁吃小鱼干的鸭子卡鲁一边摇头，一边“嘎嘎”地叫了两声。

    大和特别认真地看着鸭子，随后说道：“卡鲁说你在说谎。”

    “......你是怎么听懂卡鲁说话的？！”

    大和和罗宾都在笑, 薇薇古怪地看着她们, 你们这些女人都有鸭语四级的水平了？

    夜色越来越暗，酒足饭饱的众人就留宿在了可雅家, 乔巴吃完饭就去配置药剂, 薇薇想帮忙，结果被硬推出来了。

    既然不需要帮忙，那就回房间睡觉吧！

    ......

    “海贼来了！”半夜三更的时候，女仆一声尖叫，打破了夜色的宁静。

    数十个海贼明火执仗，团团包围了可雅家的别墅。

    眼看他们就要放火烧房的时候，从二楼客房飞下来一只路飞，路飞挽起袖子，大战众海贼。

    ......

    “啊——还是有点困......”翌日，薇薇打着哈欠从房间里走出来，就见路飞英雄一般坐在椅子上，别墅内的仆人们正在伺候他吃早饭，各种看起来就很油腻的肘子一盘盘地端上来，路飞大吃特吃。

    院子里像是叠罗汉一样，十多个海贼鼻青脸肿地摞在一起，最上面就是可雅家那个带方边框眼镜的管家。

    “很厉害啊！”路飞的实力比薇薇预想的要强，打这些家伙根本就没费什么力气。

    此时的路飞比她剑术突破lv4，第一次来东海的时候还强一些，横向比较起来，已经是东海最高水准了。

    大和她们也一个个走出房间，看到院子里的情景，几人都很纳闷。

    故事俗套至极，就是这位管家看上了可雅家的财产，处心积虑地隐瞒自己的海贼身份，孤身上门来当管家，在获得信任后，用慢性毒药试图毒杀他们一家人，乌索普请来乔巴，他的计划落败，只能通知以前的海贼同伴，想要制造灭门血案。

    这一套谋划其实没什么问题，唯一问题就是薇薇他们的乱入。

    路飞经过了顶上之战的磨练，这么几个东海小蟊贼根本就不是他的对手。

    薇薇给海军罗格镇支部打电话，很快就查找到了管家的通缉令，这家伙是黑猫海贼团的团长克洛，绰号“百计”，悬赏金1600万，在东海这边，已经算是顶级的boss了。


------------

第三百零八章 路飞的师傅

    众人对着眼镜管家指指点点，像是在看什么珍惜动物一样。

    罗宾一直在小声嘀咕，嘴里念叨是用绞刑比较好，还是斩首比较好，还煞有其事地向大和讲述一种吃尸体的秃鹫。

    乌索普极为活跃，拿着他那把“5T铁锤”在眼镜管家周围晃荡，似乎准备一锤砸爆他的狗头。

    就是这家伙害得青梅竹马那么痛苦，差点父母双亡，害得乌索普大老远跑去伟大航路，你知道这一路有多危险吗！

    “你们......你们竟然敢嘲笑我......死吧！”戴着眼镜的管家终究比手下海贼的体质强，在院子里喝了一晚上的西北风，此时听到他们欢快的笑声就慢悠悠地醒了过来。

    他迸发出全部的体力，凶狠地抓向罗宾，在他看来，这个女人最文弱。

    “走你！”薇薇学习卡塔库栗的手法，屈起中指，弹出餐桌上的一颗糖豆。

    很普通的糖豆被强大力量加持，像是什么炮弹一样，击中“百计”克洛的胸膛，并把这个阴谋夺取可雅家产的海贼打飞三十多米远，本来就身受重伤的克洛再次晕了过去。

    到中午的时候，就连可雅的父亲都坐着轮椅前来看这群试图谋夺自己家产的海贼。

    听清百计克洛的阴谋后，几人都是心有余悸，谁能想到，自己身旁竟然藏着这么一条毒蛇。

    强尼和约瑟夫抱在一起，两人也有点怕，至少克洛那个1600万悬赏金的名头把他们吓住了。

    路飞适时提出自己希望购买黄金梅丽号的事。

    可雅一家在征得乌索普同意后，就很干脆地要把船送给他。

    路飞没要，他想依靠工作攒钱，之后把船买下来。

    薇薇摇头，你去刷盘子、种地，干一辈子也买不下这么一艘船。

    眼看一个要送，一个固执地要买, 她就提出一个方案：“地上的那个百计克洛值1600万贝利, 路飞，我给你1600万贝利用来买船，然后我拿着这家伙去换悬赏，你们看这样可以吗？”

    这艘小帆船并不值1600万贝利, 可雅父母认为给得太多, 路飞则是无所谓的态度，他估计差不多, 不违背自己的原则, 这就行了。

    众人在西布罗村的岸边告别，薇薇、罗宾和大和都拒绝了路飞当海贼伙伴的邀请, 她们押着克洛去换悬赏金, 之后要去霜月村找霜月耕四郎。

    可雅萌生了学医的念头，准备当一个医生，薇薇给了她一份阿拉巴斯坦医学院的招生简章，如果她不怕危险的话, 可以来阿拉巴斯坦学医, 这里有老师，有同学, 有各种病人, 怎么也比闭门造车的效果要好。

    “我一定会去的, 谢谢你的帮助, 薇薇小姐。”可雅不知道薇薇的身份, 但通过一些言行举止, 知道这个同龄人真实身份肯定不简单。

    “乌索普船长一定会送你去的！阿拉巴斯坦而已, 我之前已经去过一次了！”乌索普自告奋勇, 拍着胸脯，表示要送可雅去阿拉巴斯坦学医。

    “这是我的船！我才是船长！”路飞和乌索普撕打在一起, 乔巴在一旁苦笑。

    强尼和约瑟夫拒绝了路飞的邀请，伟大航路实在是危险, 他们自知能力有限，这次就不去了。

    可雅还要做一些准备，至少要等父母的身体恢复健康才能离开，乔巴认为可雅的父母还要继续吃药, 乌索普也想和心上人再多待几天，路飞只能噘着嘴，满脸无奈地和他们一起等着。

    翌日, 薇薇、大和、罗宾先一步带着百计克洛离开村子。

    路飞他们来送行。

    可就在薇薇要呼叫拉布的时候，她和大和同时看向侧面。

    就见一艘有些破烂, 大小和黄金梅丽号差不多大的帆船停靠在百余米外的海岸边，一个干巴瘦，白眉毛完全遮盖住双眼的老头站在船头。

    老头身材有点佝偻，叼着烟袋，手持一把长柄木头战锤，系着破破烂烂的披风，老头和她们同一时间发现了彼此, 此时也古怪地看了过来。

    双方都很惊讶，万万没想到，在东海这么贫瘠的地方, 能遇到这个等级的高手！

    大和讲述着自己的观察结果：“这个老头有霸王色霸气！”

    薇薇点头：“看霸气程度, 等级还不低呢......不如战国元帅和你爸，也不如卡塔库栗, 应该是受到过挫折, 现在即使有所恢复，但也很难恢复到全盛时期了吧，我见过一个叫做青椒的大海贼，好像和这个老头差不多。”

    她们两个咬着耳朵说了两句话。

    薇薇转头问一旁的可雅：“可雅小姐，那边那艘船上的老者你认识吗？”

    可雅大门不出二门不迈，自然是不认识的，但身旁有人认识。

    路飞特别欢快，扯着嗓子喊：“好久不见了，纳格利师傅！”

    薇薇摇摇头，这个名字非常陌生，完全没听说过。

    可雅家的男仆做恍然大悟状，似乎想到了什么好笑的事，语速很快地说道：“薇薇小姐，我知道这个老头，最近一阵子他一直来村里买酒喝，说自己来自什么哥亚王国，还说自己曾经是个大海贼，和海贼王罗杰交过手！哈哈哈哈......”

    薇薇表情很严肃，男仆笑了两声，在她的注视下，下意识捂住了嘴。

    薇薇告诫他，同时也是告诉乌索普他们：“给你们一个忠告，不要嘲笑任何一个东海的老人......东海这个地方有点邪门，这位纳格利老先生应该没有说谎，他确实和海贼王罗杰战斗过。”

    干巴瘦老头隔着数百米就听清了她的话，老头重重吐出烟圈。

    他拿着木头战锤，从船头跳上岸，慢悠悠地往村里走。

    路飞跑过去，说着双方分别后的事，基本都是他在说，老头在听，其中三次提到艾斯，老头笑着点头。

    双方擦肩而过，大和的战意只有一点点，在发现老头身体非常虚弱后，就放弃了挑战的想法，还是和小蝙蝠打架比较过瘾，一个干巴瘦的老头，实在没什么可打的。

    乌索普实在没忍住，开口询问：“这位老人家很厉害吗？”

    薇薇点头：“哪怕在伟大航路也是很强的人了，你们最好不要招惹他。嗯，我们先走了，保重，诸位，有空的话可以来阿拉巴斯坦找我玩。”


------------

第三百零九章 耕四郎

    找到在海里玩的拉布，薇薇、罗宾和大和带着克洛等一众海贼和乌索普分别，她此生应该都不会再踏足黄金梅丽号了，在临走前，她还拿出相机，让乌索普帮她们几人合影留念。

    他们在西布罗村分开，乌索普一行人还要等可雅的父母恢复健康，之后才能走罗格镇的老路去阿拉巴斯坦，薇薇把克洛一伙交给海军，拿到悬赏金后，一路向北，赶往霜月村。

    值得一提的是，在薇薇离开后不久，黑猫海贼团有一个叫做赞高的催眠师就被海军在第一时间提走，类似的催眠师，海军最近抓了不少，有的是祖上的传承，有的是自己研究出来的能力，有的就是某种感应天赋，别管有罪没罪，先抓走再说。

    达斯琪上尉最近奉命建立这个针对大妈的特殊行动小队，一方面搜罗性格坚强，漂亮可爱的女孩子，一方面寻找有催眠技能的奇人。

    达斯琪算起来是青雉部下的部下，毫无疑问，她算是青雉那个派系的人，同时赤犬也很在意这件事，并且把她调到鹤中将的麾下，作为一个上尉，受到两位大将和一位老牌中将的三方面领导，压力也是大得不行。

    薇薇不知道自己给达斯琪同学造成的困扰，她一路悠哉悠哉地前往东海小渔村，霜月村。

    经过这段时间的沉淀，加上不时和大和这个憨憨过招，她的剑术等级已经稳稳地迈过了lv7的门槛，离天下第一还有点距离，但说一声大剑豪，是没问题的。

    剑术这个东西，尤其是海贼王世界的剑术，压根就没什么玄虚，力量到了，境界自然也就到了，剑豪时期，一剑挥出用五成力，砍出十成的效果，大剑豪就是用三成力，砍出十二成的效果。

    薇薇对于“斩魂”还在研究，这次去霜月村，也想和霜月耕四郎这个正宗武士后裔来探讨一下，看看对方的经验是否能够给自己一些研究方向上的启迪。

    ......

    “这就是那个和之国武士隐居的村子？好小啊。”大和打量霜月村，看到那些似是而非的建筑，恍惚间似乎自己又回到了和之国。

    村子很小，薇薇让村中小孩给自己带路，很快就找到了一家名为“一心”的道场。

    道场内练剑的全是男孩，大致扫一眼，基本都是八九岁的孩子。

    男孩们拿着木剑，伴随着一阵阵稚嫩的大吼，木剑打在假人的身体上，发出“砰砰”的声响。

    穿着传统和服，袖口有霜月族家徽的霜月耕四郎有所感应，奇怪地看了过来。

    大和的打扮让他诧异，薇薇那股子根本遮掩不住的剑意更是让他惊骇。

    看到罗宾，他才算是放下戒备。

    霜月耕四郎戴着圆片眼镜，眯着眼，神情间的思索只是一瞬，就恢复了常态。

    “罗宾小姐，好久不见......这两位是你的朋友？不是来我道场学剑的吧？”

    罗宾很有礼貌地鞠躬：“霜月大师，打搅你了。”

    霜月耕四郎连连摇头，看向薇薇：“我可不敢称大师，尤其是在这位面前。”

    “这就是你说的剑术大师？好像也不是很厉害啊。”大和有点失望，小声和薇薇嘀咕了一句。

    薇薇默默点头，支持她的观点。

    是不是高手，同层次的人一眼就能看出来。

    海贼王世界，没有实战绝对不行，四皇、大将、皇副这帮人，哪一个不是身经百战？打架越多，实力增长就越快。

    薇薇即使有外挂，一场接一场的血战也从来没停过，有事没事就找大和这个工具人切磋。

    眼前的霜月耕四郎明显就差了一大截，剑术修为很高，但缺乏实战，终究是不符合这个世界的主旨。

    霸气也需要实战来滋养，关起门来闷头苦练，绝对练不出天下无敌的霸气。

    她绝口不提“斩魂”的事：“嗯，霜月大师，我受和之国一些友人的托付，从新世界赶到东海，确实有一些事找你，我们能不能找个地方细谈？”

    霜月耕四郎满脸带笑，像是对待邻居一样温和：“当然可以，三位，请。”

    道场内的孩子还在拿着木剑瞎比划，耕四郎指点两句，之后引着三人往屋里走。

    如果说霜月村的建筑风格似是而非的话，耕四郎的住宅就完全是和之国的风格了。

    罗宾没有介入他们的谈话，自顾自地在一旁看墙壁上挂着的书法作品。

    大和非常习惯这种环境，跪坐的姿势极为标准，薇薇就差点意思了，但她也能坐下。

    耕四郎给她们上茶，之后就笑眯眯地打量她们。

    大和表情严肃，等了十几秒钟，发现没人说话，不由得看向薇薇，意思是，小蝙蝠，你赶紧说话啊。

    薇薇白了她一眼，现在谁先说话，谁的气势就弱了啊，你个憨憨！

    她咳嗽一声，当先开口：“耕三郎先生如今......？”

    耕四郎立刻收起笑容：“家父去世已经十余年了。”

    薇薇一脸沉痛：“那真是遗憾。”

    她思忖了一下，说道：“霜月大人......”

    耕四郎不紧不慢地打断她：“武士小姐，这里没有什么大人，我只是一个偏僻渔村的普通人。”

    薇薇正色问道：“你不想回到和之国吗？那里其实才是你的家乡。和之国如今一片大乱，黑炭大蛇将军得位不正，国内武士正在聚集兵力，试图推翻他的统治，如果霜月大人回返和之国，重新打出霜月家的旗号，聚集诸多武士，推翻黑炭大蛇将军，未来您就可以成为和之国的统治者。”

    霜月耕四郎喝了一口茶，摇头轻笑：“武士小姐，您真会说笑话，我这么一个普通人怎么可能去当什么将军？”

    他的笑容慢慢收敛，最后更是看向屋外：“我的父亲逃离和之国，来到东海，结识我的母亲，在这片海域隐居，并终老于此，那是他的人生是他的选择。我和我父亲终究不一样，我生在这里，长在这里，我就是一个普普通通的东海人，什么和之国，什么霜月家，那些东西离我实在太遥远，我完全没有兴趣。”

    7017k


------------

第三百一十章 索隆

    眼看耕四郎在装傻，薇薇点出他隐藏的身份：“罗宾是我的朋友，我也认识贝洛.贝蒂，你不需要和他们商议一下吗？和之国面积不小，人口众多，物资丰富，这对他们来说也是个好机会。”

    耕四郎眼神中闪过一道锋锐，薇薇像是没看见一样，自顾自地喝茶。

    “我就是我，我不需要和任何人商量任何事，非常感谢三位来找我这个孤寡的老人，但很遗憾，我没有任何大志，我帮不了你们，让你们失望了。”

    他拒绝的意思非常明显，薇薇也就没有再劝，我远道而来找你，你自己拒绝了，任谁也说不出问题来。

    行吧！

    她和大和起身告辞，她的动作有点慢，耕四郎余光盯着她挂在腰间的阎魔，一直到她快要出门的时候，才很犹豫地开口。

    “这位武士小姐，冒昧地问一句，您的佩刀是？”

    薇薇举起阎魔：“这把吗？这是大快刀二十一工中的阎魔，前任主人是和之国九里的大名，光月御田。”

    耕四郎低喃：“这就是阎魔啊......能不能让我见识一下？”

    薇薇摇头：“抱歉，阎魔出刀必见血，即使我和它关系不错，一些规则也要遵守，霜月大人，你不是我的对手，这把刀也不是用来切磋的武器，我想你应该很清楚这一点，毕竟......这是耕三郎大人打造的武器。”

    耕四郎很认真地鞠躬：“说得对，是我冒昧了，请慢走。”

    “告辞。”

    薇薇原本还想和这位耕四郎交流一下剑术方面的心得，但在看到真人后，立刻放弃了原本的打算。

    这人的剑术不错，头脑冷静、天赋卓著，对于剑的理解远远超过常人，但也就那么回事了，剑是用来杀人的，他就没杀过几个人，性格又那么古板，说什么女人不能成为剑豪、大剑豪，迂腐的观点一大堆。

    这人的剑术再高也高不到哪去，跟他学习的话，打打基础还可以，想走到更高的领域肯定没戏。

    三人走出道场，冷不丁墙角阴影里有人喊道：“喂，前面的女人，站住。”

    三人奇怪地回头，就见一个绿色短发，手臂上绑着深绿色头巾，腰间挂着三把佩刀的男人缓缓走来。

    男人的右手貌似很随意地搭在刀柄上，实际浑身肌肉像是猎豹一样，蓄势待发，随时都能砍出致命的一刀。

    大和只是瞄了一眼，就没再看。

    罗宾对于战斗完全没兴趣。

    薇薇倒是很有兴趣：“一直在门口听我们说话？为什么不进去呢，这里不是你学艺的道场吗？我知道你，罗罗诺亚.索隆，东海很有名的赏金猎人，你......找我有事吗？”

    索隆的视线停留在她的阎魔上：“出鞘必须见血？能不能让我领教一下你的剑术？”

    索隆在这个村子里算是一个不大不小的名人，即使离村多年，如今依然有一定的威名。

    土路两旁的村民各自后退，空出来好大一片区域。

    薇薇不置可否：“你比道场内的那位霜月大人更有战意，但说实话，你的剑术还不如他呢，他打不过我，你更不可能了。”

    大和冷不丁冒出来一句：“小蝙蝠你骄傲了。”

    薇薇转头，白了她一眼：“别拆台！再乱说话我咬你了哦！”

    大和张开嘴，露出和人类完全不同的上下四颗虎牙，意思是谁怕谁啊！你敢咬我，我就咬你！

    薇薇对罗宾猛打眼色，意思是你赶紧帮忙把这个憨憨拉走，要是大庭广众之下被咬一口，她的面子就丢光了。

    罗宾捂嘴轻笑，连推带劝，把大和远远地拉到路边的大石头上坐着。

    薇薇这才看向索隆。

    刚才说到哪来着？她已经忘了！

    她咳嗽一声，只能重新找话题：“如果你真是一流剑客的话，不用交手，也能看清和我之间的差距，即使是这样，你也想和我打一场吗？”

    索隆笑得有些狂妄：“没交手怎么知道强弱？战斗中出现的意外可太多了，女人，拔剑吧！”

    薇薇摇头叹息：“东海最强离世界最强的距离可是极为遥远啊，少年......”

    她拿出随身携带的横笛，覆盖上一层细密而又坚固的武装色霸气。

    “来，进攻吧。”

    索隆的脸涨得通红：“你敢小看我！死了的话，可别后悔！”

    “三刀流！”他把同为大快刀的和道一文字横咬在嘴里，左右手中的刀竖立在身后，摆出一个“卄”字造型。

    他这招需要两秒的蓄力，罗宾不懂战斗，此时就问大和：“薇薇不会出事吧？对方看起来很强啊。”

    大和像是个男人一样盘腿坐在大石头上，一脸轻松：“放心吧，小蝙蝠进步很快，她现在给我的感觉......嗯，即使碰到我爸爸，她都能打很长时间了。”

    索隆死死盯着薇薇，蓄力达到顶点后，背负在身后的刀猛地挥出，嘴里叼着的和道一文字则借助摆头的力量，从左往右横切。

    “三刀流.虎狩！”

    他的招数极有威势，仿佛一只猛虎，对着猎物张开自己的利爪和獠牙。

    薇薇不是猎物，她的神色没有半点变化，在“虎狩”的两道劈砍和一道横切即将交汇的前一秒，她果断出手。

    覆盖上武装色霸气的横笛从招数的缝隙间钻了过去，笔直地戳在索隆的心脏位置，在男角色里，索隆是她最欣赏的人，横笛也不是刀剑，仅仅戳了一下，她就收招后退了。

    “咳咳咳咳！”索隆的绝招被轻松破掉，那一下即使没用力，心脏位置遭到攻击，他还是觉得心头巨震，眼前发黑，深呼吸好几下才恢复过来。

    “怎么可能！？”他挥舞三把长刀，旋风一样对着薇薇猛攻。

    薇薇只守不攻，或招架，或格挡，轻松化解了他的攻势。

    打了十多招，眼看索隆双眼赤红，她再度一招逼退这个年轻的剑客。

    “这到底是怎么回事？差距有这么悬殊吗？！”索隆死死咬着嘴里的和道一文字，眼神里出现了大量的疑惑，自己这么弱？随后疑惑被强行驱散，他再度变得坚定起来。

    “我绝对不能输！！我怎么可能倒在这种地方！？”

    7017k


------------

第三百一十一章 划水

    “小蝙蝠！认真一点啊！他是一个值得尊重的男人！”大和在不远处喊道。

    薇薇摆手，表示知道了。

    她收起横笛：“之前确实有点失礼，对不起，我向你道歉，你是一个值得尊敬的对手。”

    她拔出二代鬼彻，妖艳的刀锋上仿佛沁着一层永远也化不开的血迹。

    薇薇隆重地介绍自己的佩刀。

    “这是大快刀二十一工中的名刀，二代鬼彻！这把刀曾经和我一起打过四皇凯多，战过四皇夏洛特.玲玲，它不像阎魔那么疯，所以，攻过来吧。”

    她的剑尖斜指地面，双眼中透出一阵凛冽的锋锐剑意，在一刻不停地轰击着对面年轻剑客的内心。

    这个女人确实很强！即使嘴上不服输，但索隆还是被那种独属于大剑豪的威势震慑，他也有点遇强则强的意思，靠着顽强的意志，强行抵御大剑豪带给自己的压力。

    不知道自己的意志能抵御多长时间，他当先抢攻。

    手中的两把刀像是风车一样旋转，气流被强劲的力量搅动，遮蔽敌人视线的同时，两把刀旋转到最高速度，加上嘴里的和道一文字，三把刀从三个方向依次斩出。

    这是索隆目前最强的招数“三刀流奥义.三千世界”！

    薇薇没用花里胡哨的“狮子千切谷”也没用自创的“天翔龙闪”“九头龙闪”，她的出招简单而直接，就是找到对方的破绽，然后用自己的速度结合力量，对着破绽斩出一刀。

    没有技能，顶多算是平a。

    索隆制造出来的气流在她看来有点死板，一直逆时针旋转，非常容易被提前看破，并反过来利用。

    她挥刀打破了“三千世界”三把刀之间的循环，不等索隆调整，她就用自己的极限速度，一刀砍出！

    血光冲天！除了索隆嘴里的和道一文字，另外两把刀被她当场砍成碎片，二代鬼彻更在索隆右肩到左肋处留下了一道深可见骨的巨大伤口。

    薇薇手腕一抖，剑刃上的鲜血被甩掉，她收刀入鞘，招呼罗宾和大和，三人往村外走。

    “等等！咳咳......”索隆喊了一句，结果声音太小，他自己都没听清，他不顾伤口处狂喷的鲜血,  用和道一文字支撑身体,  咬紧牙关,  强行站了起来：“站住！无礼的女人！你给我站住！——”

    薇薇回头看过来。

    索隆死死盯着她：“你告诉我！你离世界最强还有多远？！”

    薇薇天天琢磨怎么推翻世界政府呢，世界最强这种东西她还真没想过，此时挠挠头,  很认真地思考了一下。

    索隆指的肯定是剑术，而剑术方面最强的就是天下第一大剑豪,  七武海之一的鹰眼乔拉可尔.米霍克。

    两人也没动过手,  连面都没见过。

    “应该还有一些差距,  我这么说你满意吗？”

    “好，谢谢。”

    “嗯,  不客气。”

    薇薇和罗宾、大和离开霜月村，鲸鱼拉布载着她们横穿无风带，返回阿拉巴斯坦。

    刚刚进入伟大航路,  大和看到不远处有一座长满树木的小岛,  就突发奇想,  想制造木筏,  在海面上划船玩。

    按照她的原话来说，就是光月御田曾经自制木筏出海,  她如今也想来试一试。

    “似乎很好玩的样子，我来帮你们加油吧？”罗宾乐呵呵地在一旁看笑话。

    大和明亮的眼睛里充满期待，薇薇想了想,  反正家里也没啥事，不就是弄一个木筏吗,  来吧！

    两人的武艺用来砍树，那完全是大材小用,  罗宾也没有完全看热闹，她用花花果实的能力帮她们扎木筏。

    不到一个小时的时间,  一个稍显简陋的木筏就制造完成了。

    “快快，小蝙蝠，罗宾，快上来！咱们出发！”大和兴奋得像是个孩子，罗宾觉得在木筏上吭哧吭哧地划船，和自己的知性画风不符，她坐在鲸鱼拉布的头顶,  笑着拒绝。

    薇薇......薇薇多少有点意动，反正也没事干，划船似乎也挺好玩的？

    她反复叮嘱拉布，一旦自己落水,  就来救自己，之后她用巧劲挥出一刀，和大和两个人快速跳到木筏上，之后......之后两人就傻眼了，她们光做了一个木筏，没做船桨。

    “呵呵呵呵——加油，美女们，我先下去休息了哦！”罗宾摆摆手，钻到鲸鱼拉布肚子里看书去了。

    “怎么办？小蝙蝠？”大和可怜兮兮地看着她。

    薇薇一阵头大，这就是看光月御田航海日记的结果，那个傻瓜出海无数次，都以失败告终，是有道理的！

    “反正就是玩，看我的！”她拔出二代鬼彻，覆盖上武装色霸气，当船桨用！

    大和大喜，也拿起狼牙棒，学她的样子划船。

    木筏的速度慢得像是蜗牛，两人完全是玩，也没在意。

    罗宾更没有一点催促的意思，你们俩就慢慢玩吧。

    日影西斜，她们玩闹的这片海域根本就不在伟大航路的七条主要航线上，薇薇也不担心被人看到，她和大和玩得还挺开心。

    “哈哈哈哈——你们快来看，看那边的那两个蠢货？她们在用刀划船？伟大航路的人真是傻得可怜！”

    “哈哈哈哈——确实很蠢！那么小的木筏，咱们的舰队只要一炮就能让她们去喂鱼吧？”

    “克里克老大！咱们先开一炮吧！让这些家伙看看，东海的霸主来到伟大航路了！”

    极为嘈杂的声音传入二人耳畔，那股子轻视和嘲笑，离着老远就能感受到。

    大和紧皱眉头，作为凯多的女儿，她可不是什么好脾气的人。

    薇薇远远看了两眼，咦？足足50艘船组成舰队，航行在海面上，旗舰是一艘拥有三层甲板的大型帆船。

    她很纳闷，这个海贼团怎么跑到这来了？方向偏得也太厉害了吧，你们的航海士有问题啊！......

    “大哥，那两个妞的身材好像还不错！”

    “老大，把她们抓过来......给兄弟们，嘿嘿嘿......”

    对方的话越说越难听，薇薇和大和对视一眼，两人的眼神都很冷。

    “大狼狗，用那招？”

    “行，咱们好久没用那招了。”

    “那就来吧！”

    她们二话不说，薇薇挥剑从右往左砍，大和用狼牙棒从左往右砸。

    “霸海！——！”

    7017k


------------

第三百一十二章 商议

    空气被挤压，“霸海”打出的光柱贯穿了整个海面。

    拥有50艘战船，部下超过5000人，为了进入伟大航路足足准备了两年多的克里克海贼团一点反应的时间都没有，就被光柱直接淹没。

    平时看起来坚固异常的战船在“霸海”的攻击下和纸糊得也没什么区别，在“霸海”来到眼前的时候，很多海贼的脸庞上挂着邪笑，有几个还很猥琐地做出一些动作，眼前闪过一道白光，庞大的舰队就被摧枯拉朽地化作血雾。

    光柱的速度极快，尽管薇薇和大和攻击时的角度并不是特别正，“霸海”还是掠过了克里克海贼团超过九成的战船。

    “嗯？还有几个幸存者。”大和手搭凉棚，把狼牙棒扛在肩头，很随意地说道。

    薇薇也看了看，她们脚下的终究是木筏，使不上力，这一招打出来的效果多少有点虚：“比预想的要差，还有两百多个幸存者吧？”

    大和摇头：“不到，我看只有一百五十多个。”

    “武装色你练得好，但是见闻色你不如我，听我的肯定没错，落水者的数量超过两百......这帮家伙都是坏蛋，把他们全杀了吧！”薇薇准备开启死河。

    鲸鱼拉布突然浮出水面，罗宾远远地对她举起电话虫：“薇薇，海军的电话！”

    海军？这个时候海军找自己干什么？

    薇薇估计是有大事，玩闹的心思一下子就淡了，远远看了一眼，此时的克里克海贼团已经不存在了，仅有那么两艘进水严重的小船还在坚持，剩余木板、缆绳、酒水等残余，七零八落地漂浮在海面上。

    5000人的部队一下子报销了九成多，海面上全是尸体和碎肉, 落水者大概有两百多人。

    薇薇她们都是恶魔果实能力者, 没法下水追击，靠着剑气、棒气这类攻击倒是能攻击到水下的敌人，只是一个个点杀有点麻烦。

    她用死河覆盖海面，葛温化作烈火, 在海面上烧了一圈, 之后大和进入大口真神形态，喷吐冻气, 像是犁地一样, 又把这片海域犁了一遍，烈火加冰冻, 克里克海贼团全军覆没。

    薇薇用高达lv7的见闻色观察四周, 轻笑一声，挥手间，一道“斩波”破开海水，斩杀了穿着黄金盔甲, 满脸惊骇的克里克, 确定周围再也没有幸存者后，叫上罗宾、大和, 三人重新回到鲸鱼拉布体内, 薇薇接通电话, 找她的人是赤犬。

    她问道：“萨卡斯基大将, 找我有事？”

    电话里的赤犬声音低沉：“很重要, 不要打断我, 仔细听我说......”

    他把世界征兵的事非常简略地讲述了一遍。

    薇薇笑了。

    “什么？让我参加世界征兵计划？呵呵呵呵, 萨卡斯基大将, 你可真会讲笑话！”她觉得电话虫那一端的赤犬为了当元帅，已经忙晕了。

    她这么敏感的身份去海军, 五老星不得和你急啊。

    可赤犬下面的一段话又让她陷入了一阵沉思。

    “世界即将发生剧变，我想你应该有所了解, 旧有的平衡即将被打破，两个阵营，你必须做出选择，不是那边, 就是这边。”

    薇薇十分犹豫：“可我是加盟国的公主。”

    赤犬强调道：“你也只是公主，老夫言尽于此。”

    他挂断电话，薇薇在魔力鸭公馆内思考。

    她不认为赤犬敢独自做出这么政治不正确的决定, 其中肯定有五老星的默许，即使五人意见不统一, 多少也会有一两个人支持。

    打掉凯多的百兽海贼团，世界政府认为己方实力足够，要赶在大变局来临之前清场？这么坚决吗？非此即彼？

    迄今为止，还从来没有加盟国国王加入海军的先例，但就像是赤犬说的那样，她只是一个公主，不是国王, 从法理上说，也说得通。

    大和在一旁逗弄鸭子卡鲁，薇薇就找罗宾来商量这件事。

    一方面是参谋, 一方面也是解释, 这不是自己上杆子要加入海军的。

    “加入海军？你？”罗宾的神色确实不太好看，她不希望看到自己的朋友变成海军, 但她更知道薇薇的处境并不像表面那么安全, 暗流涌动，说不定什么时候一个浪头就把她们这个欢快的小团伙卷入大海了。

    她很冷静，搁置自己对海军的仇恨，很认真地帮薇薇分析。

    罗宾问道：“你去海军的话，只说战力，能当上大将吗？”

    薇薇想了想说道：“差不多吧，顶上战争前，我和青雉打过几次......”

    罗宾听到青雉的名字，神情间有一丝不自然。

    “如果这大半年的时间里，青雉没有太大突破的话，我现在和他是差不多的水平，经验方面......嗯，可能还是差一点，但大将的实力我是有的。不过海军不可能让我掌握实质权利，他们自己内部都分成好几个派系互相斗，我这么一个外人空降过去，被架空是可以预见的事。”

    薇薇说着自己的猜测：“赤犬推动这件事，也是希望手下的大将被中将、少将们架空，到时候他当上元帅，整个海军的权利就都属于他了。”

    罗宾又问：“如果，我是说如果，我们加入海贼一方，能打赢世界政府和海军吗？”

    非此即彼的阵营对抗里，加入海贼一方能打赢吗？薇薇直接摇头。

    四皇各自为战，大妈精神有问题，薇薇能发现，海军那边迟早也会发现，甚至现在已经发现了，一堆人正在琢磨对策都说不定。

    凯多被打掉，不管未来能不能出来，这次被捕，对于凯多的霸王色霸气肯定是一个沉重打击。

    在这片大海上，强者被击败，一蹶不振的例子实在是太多了。

    白胡子眼看就要死了，未来即使艾斯继位，也无法达到老头如今的程度，加上内部还有黑胡子这个隐患，说不定什么时候白团就会出现大变故。

    就剩下一个红发......薇薇对红发的了解最少，不知道这人具体是怎么想的，但仅仅依靠一个红发，可对抗不了世界政府和海军。

    她说道：“海贼不行，一盘散沙，依靠他们根本就无法对抗世界政府和海军。”


------------

第三百一十三章 草帽海贼团出海

    罗宾意有所指地问道：“如果我们加入海贼一方，会增加多少胜算？”

    薇薇这次没有直接回答，而是用占卜的手段进行计算。

    她来回算了好几遍：“掌握的情报还是比较少，从目前的数据分析，海贼能够战胜世界政府和海军的几率只有14%，如果我们加入海贼一方，几率也只是提升到16%......”

    罗宾明媚地笑着说道：“发挥你的独特能力，就像在巴洛克工作室时一样，名义上是海军，暗中帮助海贼呢？”

    这次的几率高了很多，薇薇回答道：“......35%，这个数字中掺杂的变数太多，我的计算并不准确。”

    “要是再加上革命军呢？”

    “革命军和海贼很难联合，但要是借助路飞、艾斯和龙的关系......他们几方联合起来的几率高达55%，这种联合会把整体胜率提升到38.5%。”

    罗宾指着自己，又指了指薇薇：“龙大叔和你的联系，路飞和你的联系都不深......这样，如果我去当海贼，你去当海军，我们能把几条线上的关键人物全部联系起来吧？”

    这次薇薇足足算了半个小时，一旁的大和和鸭子都玩困了，她才勉强算出一个结果：“没错，如果是你的话，你可以把我连接到艾斯、路飞和龙的这个D之一族的圈子里去，这样算的话......海贼和革命军一方的胜率会提升到40%以上......”

    罗宾很平静地颔首：“那你拿定主意了？”

    薇薇还是很犹豫：“我倒是无所谓，想跑的话，谁也拦不住我......阿拉巴斯坦都可以放弃，我担心的是你。”

    罗宾展颜一笑：“我有什么可担心的？路飞他们你也认识，都是很好的伙伴，他们会保护我的。”

    “不行！”薇薇说得斩钉截铁：“你的实力还是太弱，我不放心，这样, 咱们先回家, 你跟着我突击训练一阵子吧。”

    罗宾的考古、解剖、分析、绘画、计算、表演等能力都是顶尖水平，就是这个战斗能力......完全是一言难尽，不能说低，但欠缺的东西也确实是比较多。

    薇薇和大和给她制订了一系列的训练计划, 六式、霸气、剑术、空手搏击都在计划之中, 训练她怎么才能用最快的速度逃跑，怎么挨揍, 两人把罗宾一阵操练, 知性美女练得苦不堪言，无数次拒绝, 无数次被压制下去。

    从8岁就开始被通缉, 她的感知其实不低，在高强度训练后，最先觉醒的就是见闻色霸气，之后被大和用狼牙棒反复吊打, 武装色霸气也随之觉醒, 霸王色是没戏了，罗宾一点称王称霸的想法都没有。

    六式里只学会了“剃”, 经过刻苦训练, 罗宾勉强达到了薇薇要求的标准。

    ......

    刚刚从东海进入伟大航路的克里克海贼团全军覆没, 5000人的大军进入伟大航路, 结果遭遇不知名人物突袭, 一个幸存者都没有, 这件事在世界范围内不算什么大事, 世界新闻报只是用一个豆腐块大小的版面简单说了两句, 但对东海人来说，这就是一个爆炸性的新闻了。

    索隆昏迷了整整三天, 醒来的时候，发现自己又回到一心道场, 明显是耕四郎救了他。

    耕四郎正在看报纸，报纸背面的一个角落，正好刊登了克里克海贼团全军覆灭的消息。

    看完全文，索隆也说不出心里是什么滋味：“师傅, 东海真的和世界差距这么大吗？我离世界的中心还有多远？您能告诉我吗？”

    耕四郎温和地笑笑：“你已经知道答案了，不是吗？你还年轻，还有无限的未来可以期待。”

    “师傅, 请再指点我一段时间吧！”

    耕四郎很平静地拒绝了他：“那位武士小姐说得没错，我的剑杀不了人, 你再跟着我学，也不会有多少提升，反而耽误了你的天赋，养好伤就离开这里吧。索隆，东海太小了，去更大的舞台，去伟大航路吧, 那里才是你绽放自身光芒的地方。”

    苏醒的第二天，索隆就开始了自虐式的锻炼，一周后, 伤势只能说是好了一半的他急切地离开霜月村, 路痴的毛病是治不了的，好在他还有两个兄弟, 在强尼和约瑟夫的帮助下, 两个老司机费了一点力气，总算是把索隆送到了罗格镇。

    索隆在这里买到了良快刀五十工之一的名刀“雪走”，并在刀具店的垃圾刀堆里发现了和薇薇“二代鬼彻”同一系列的快刀“三代鬼彻”。

    同一时间，山治为了心中的梦想，也从海上餐厅辞职，独自踏上旅程，他的第一站就是罗格镇，传闻这里人口众多，按照他的理解，人多，厨师自然也多，他可以过去交流厨艺。

    ......

    解决了可雅一家的灾劫后，安稳的生活环境，让原本已经决心去当海贼的乌索普又开始打退堂鼓了，他特别消极，心中那个成为海上勇士的梦想不时浮现，可伟大航路的危险又让他好几次在恶梦中惊醒。

    紧张、焦虑、恐惧和彷徨等情绪交缠在一起，为了麻醉自己，他开始胡吃海塞，可雅一家对他是真不错，想吃什么就吃什么，不到一个月的时间，他就吃成了一个大胖子......

    可雅懵了，乔巴懵了，就连乐观到极点的路飞都有点傻眼，这么胖，怎么出海啊？

    在路飞的感召和乔巴的劝说下，最后更是报出了红发香克斯和耶稣布这两个人的名字，乌索普总算是重新下定了当海贼的决心。

    出海前，必须再把体重减下来。

    路飞恳求自己曾经的师傅，曾经和海贼王罗杰战斗过的大海贼纳格利继续教导自己，顺带着把乌索普和乔巴也训练一下，一个月后，路飞成为船长，正式带着减肥成功的乌索普和乔巴出海，随行的还有要去阿拉巴斯坦学习医术的可雅小姐。

    他们分别打败了黄金海贼团的船长黄金龙，扑克牌海贼团的船长大熊王，路飞经历了顶上之战和雷利、纳格利的教导，实力比原时空强了一大截，正式登上了世界政府的通缉令，悬赏金3000万贝利。

    他们更在罗格镇结识了索隆和山治，纯爷们版的草帽海贼团正式成立。


------------

第三百一十四章 玛丽乔亚

    海圆历1519年，年底。

    距离顶上之战结束，凯多入狱已经有大半年的时间了。

    薇薇接到世界政府的电话，她把大和放在阿拉巴斯坦，自己坐船来到了圣地玛丽乔亚。

    战国元帅在海军内部清理叛徒的举动还是引起了巨大非议，大家原本想着，这人快退休了，给个面子，忍一忍就算了，可谁也没想到，清理起来没完没了，到最后连世界政府的探子都清除出去了。

    这个清除可不是辞退或者暴打一顿就算完事的，叛国、出卖机密情报、阴谋颠覆世界政府，诸多罪名全部扣上，有一个算一个，全是死刑。

    这就不能忍了，海军是世界政府的海军，不是你们海军人的海军。

    五老星很有政治智慧，他们没有明着和战国硬怼，你不是说抓到叛徒维尔戈就退休吗？行，我们把人给你抓过来。

    多弗朗明哥在这个时刻选择沉默，眼睁睁看着自己的“家人”维尔戈被cp0的罗布.路奇带队，在伟大航路的一个小国抓住。

    战国希望在海军的马林梵多处死维尔戈，五老星以马林梵多残破，维尔戈之前是海军中将为由, 要求在圣地玛丽乔亚对维尔戈处以极刑。

    维尔戈已经是个弃子了, 不可能有人来救他，几方势力都很清楚。

    为了显得圣地玛丽乔亚的地位高过马林梵多，世界政府这边不光要直播处刑，现场更要求加盟国国王和七武海、诸多大商人、名流们一起来参观。

    杀鸡儆猴的意思非常明显。

    寇布拉王在邀请的名单里, 薇薇也在。

    薇薇带了一支百人卫队和十个侍女, 乘坐快船赶到圣地玛丽乔亚。

    加盟国的国王们基本都收到了邀请，除了实在是走不动道的, 能来的基本都来了。

    玛丽乔亚的城门外全是衣着华丽的国王、王子和公主, 圣地穿着全身盔甲的护卫对于各国国王视而不见，就好像他们是平民百姓一样, 自顾自地进行巡逻任务, 各国国王也不敢炸刺，一群人像是鹌鹑一样，站在圣地玛丽乔亚盘古城的大门外，等待世界政府的工作人员安排他们入城。

    一些小国的君主, 在这里还不如那些工作人员的地位高呢。

    薇薇从阿拉巴斯坦赶过来, 算是到的比较晚的。

    她左右看了看，没找到便宜亲爹, 她的恶劣名声让她在国王、王子、公主的圈子里也没什么朋友, 紫罗兰公主又不在, 一眼望去, 连个能说话的人都没有。

    世界政府工作人员的办事效率极慢, 往往要等十几分钟半个小时才能放进去一位国王。

    薇薇也不方便在这里拿出二代鬼彻练剑, 她左右看了看。

    在一群看起来胖瘦不一的国王圈子外, 薇薇一眼就看到了坐在椅子上, 像是个看门老大爷一样的黄猿。

    海军大将还是有威慑力的，一群急躁的国王一个个压低声音, 约束手下，不想在这个时候当出头鸟, 坐着剪指甲的黄猿身旁有一大圈空地，不远处的世界政府工作人员也没打搅他，慢条斯理地给国王们办理进城手续。

    黄猿远远地对薇薇招手，她想了想, 还是走过去打了个招呼：“波鲁萨利诺大将好忙啊。”

    黄猿一边剪指甲一边顺口胡诌：“是啊，忙死老夫了，老夫到底什么时候才能退休啊, 也不知道老夫的退休申请他们看到了没有？”

    薇薇一脸惊讶：“好可怕啊！”

    黄猿：“......”

    为了拿回话题的主导权，老油子像是随口闲聊一样, 问道：“对于萨卡斯基的世界征兵计划，公主有什么看法？”

    薇薇连连摇头：“我能有什么看法，上面怎么安排，我就怎么干呗。”

    黄猿笑着指她：“海军就需要你这样的人才。”

    薇薇：“......”

    这天没法聊了，聊到最后，不是她把黄猿气死，就是黄猿把她气死, 考虑到两人的年纪和肚量，她被气死的几率很高！

    世界政府的工作人员也是看人下菜碟的，不动声色地帮她办理入城手续, 之后示意她可以进去了。

    薇薇对黄猿点头：“大将, 那我就先进去了。”

    “哦，下次咱们再聊。”

    薇薇在工作人员的引领下, 走进圣地玛丽乔亚盘古城。

    城市可以说是干净得过分, 道路堪比前世的八车道，非常宽阔，在道路中间，就是广受诟病的“自动人行道”，薇薇瞄了一眼，没吭声。

    时间不长，她就找到了自己的便宜亲爹，距离上次两人见面，已经过去了差不多一年时间。

    寇布拉王苍老得厉害，坐在轮椅上，时不时还会咳嗽两声。

    薇薇推着轮椅，父女在林荫间漫步。

    她仔细打量便宜亲爹的生命力：“他们没给您找医生吗？为什么这么虚弱？”

    即使薇薇尽力收束自己属于大剑豪的剑意，但作为一个普通人，一个普通的病人，寇布拉王还是觉得很有压力。

    他咳嗽一声，拍拍薇薇的手：“他们给我找过不少医生，也吃了很多药，但我已经老了，我的身体我心里有数，只要你能够平安，我就放心了。”

    他叹了口气，似乎想谈谈薇薇治国时的错漏，但一时间不知该从何说起，更不知道自己的想法是否正确。

    女儿大了，听说武力值已经达到了这个世界的顶点，能够以一人敌一国。

    寇布拉王完全无法想象一人敌一国是什么情景，他只知道，让自己辗转反侧都无法解决的问题，或许在女儿那里根本就不是问题。

    现在没有大规模的杀戮，或许已经是仁心的一种表现了？

    他说起最近自己一直在思考的事：“海军的世界征兵......你是怎么想的？”

    似乎担心薇薇说错话，被人抓住把柄，他又小声补充了一句：“如果你不想说......可以不说。”

    薇薇很坦然：“远处确实有监视咱们的人，大概有五个人吧......但他们的见闻色水平太低，听不到我们的谈话。”

    寇布拉王也闹不清见闻色具体是个什么东西。

    他重复了一遍自己的问题：“对于征兵的事，你是怎么想的？”


------------

第三百一十五章 鹰眼

    对于寇布拉王的问题，薇薇肯定不会说心里话，如今她最信任的依然是鸭子卡鲁，然后才是大和、罗宾，最后的则是老范，寇布拉王根本就不在她的信任列表里。

    倒不是说薇薇有多么铁石心肠，而是作为一个普通人，她的便宜亲爹完全没有抵御见闻色霸气高手的能力，一些动作、眼神，甚至是突然加快的血液循环都会暴露他的真实想法。

    自己准备高筑墙、广积粮、缓称王，然后等待天下有变，等待海军和世界政府带领大军围剿四皇的时候，她会命一大将带着武士们出和之国，自己率兵出阿拉巴斯坦，一个从西往东打，一个从东往西打，一举推平圣地玛丽乔亚！彻底摧毁世界政府！

    这就是她和罗宾研究出来的计划。

    现在她不可能把计划和盘托出，而是露出很迷茫的表情，反问道：“说实话，很迟疑，不知道海军和世界政府到底要我做什么......您的意见呢？”

    寇布拉王轻抚短须：“......三天前，有人向我传话，似乎是来自于某个高层的授意，说如果我们放弃阿拉巴斯坦王位的话，可以让奈非鲁塔丽家族恢复天龙人的身份。”

    老头说完自己就笑了：“他们认为我们是傻子，我很清楚，他们关心的根本就不是我这个糟老头子，他们针对的是冥王，是你。”

    寇布拉用力抓住薇薇的手, 目光里有希翼, 但也有迟疑：“冥王是我们最后的退路，答应我......不要轻易动用冥王, 即使启动，也不要用来对付平民，而是把它当做一种谈判的筹码。”

    薇薇认真地看着老头：“我答应你，不到最后时刻, 我不会启动冥王, 那件古代兵器会永远沉睡在沙漠深处。”

    在她看来，冥王的存在五老星非常清楚，这怎么能算作底牌呢？古代兵器之间多半还有一些连锁反应，为了不打草惊蛇, 她确实没有在现阶段就把冥王挖出来的意思。

    寇布拉王长舒一口气：“那就好, 那就好......”

    薇薇推着他到一棵大树旁休息，给老头擦了擦汗：“我扶您回去休息吧？”

    老头坚定地摇头：“我的身体我很清楚，现在死不了。听我说完，海军那边必须重视起来, 说实话，让你加入海军的决议在我看来应该是一种试探，他们终究是对奈非鲁塔丽家族不放心, 你加入海军甚至会引来更大的忌惮。”

    薇薇说道：“那我就以受伤或生病之类的借口拒绝征兵？”

    “不！即使我们什么都不干, 他们依然会忌惮我们......答应的话会引来忌惮，拒绝的话忌惮就更大了，我们......我们和那个被海军处死的烬其实也没太大不同。我的女儿, 如果有机会的话, 我希望你答应征兵, 并走到你能走到的终点，尽量拉拢一些盟友，海军的实力是可以影响全世界的......我们需要深入这个体制之内, 不光是你, 我也要继续为他们工作。”

    老头仔细阐述自己的观点：“虽然他们有很多事情都瞒着我, 但我能看得出来, 他们未来肯定会有大动作，最少一年，最多两年，世界局势就会发生剧变, 你的处境非常危险......咳咳咳咳，如果可能的话，加入他们，咳咳，站在最高的角度看待、观察这次的世界剧变，然后再来思考我们家族的出路......”

    老头一番话说得有点费劲，不时咳嗽两声。

    “我们只有主动加入这个变局，才能在其中生存，否则......咳咳，等待我们的就是灭亡。”

    老头的观点很悲哀, 基本就是墙头草的处事方式，哪边实力强, 就跟哪边。

    虽然老头的观点在薇薇看来太过消极，但大方向是没错的，她轻轻点头：“好吧, 我明白了......”

    薇薇推着轮椅，父女俩说完正事，就在林荫小道上扯闲篇, 他们谈阿拉巴斯坦，谈首都阿鲁巴拿的街头小巷，谈老臣子、贝尔、鸭子卡鲁这些“熟人”。

    老头很高兴，不时轻笑两声。

    他很怀念家乡的一草一木，但他和薇薇都清楚，他现在不能离开圣地玛丽乔亚，薇薇越强，对于整个世界的影响越大，他就越不能离开。

    薇薇准备回头就去找小人族那位吃了“治愈果实”的公主，医术救不了老头，但是恶魔果实可以。

    父女聊了三十分钟，老头的神色越来越疲惫，薇薇推着他回病房。

    走过林荫小路，在回病房的路上，迎面走来一个穿着酒红色花纹衬衫，戴黑色礼帽，背着十字大剑，目光极为锐利的男人。

    薇薇立刻挡在便宜亲爹身前，她一眼就看出来了，这股子锐利的剑意只能属于一个人。

    世界第一大剑豪，王下七武海之一，绰号“鹰眼”，手持无上大快刀十二工之一的乔拉可尔.米霍克。

    王下七武海也接受了世界政府的邀请，来看海军对叛徒维尔戈的行刑。

    鹰眼似乎也是想去树荫里漫步，在擦肩而过的时候，米霍克看了她一眼：“好厉害的剑意，有没有兴趣打一场？”

    薇薇嘴角挂笑，她指着四周，这么短短几秒钟的时间，四周就跳出来七八个穿着黑西服的男人，他们都是世界政府的精英特工。

    几人紧张兮兮地看着鹰眼和薇薇，生怕他们在圣地玛丽乔亚打起来，为了震慑两人，连隐藏行迹都顾不上了。

    “真无趣。”鹰眼摇头，独自往树荫里走。

    薇薇看着他的背影，说道：“你的霸气可比外界所说的强太多了！世界第一大剑豪确实名不虚传......今天实在是不合适，过一个月再战如何？你来挑地方？”

    鹰眼米霍克的声音有些沉闷：“我听说过你的名字，阿拉巴斯坦的公主，我的剑术比霸气更强，我会去找你的。”

    “随时奉陪。”

    “好。”

    薇薇推着寇布拉王进病房，几个世界政府的特工直到他们分开，这才各自散去。

    薇薇站在病房的窗边，依稀还能看到鹰眼的背影，她久久不语，外界可没说过这位天下第一大剑豪拥有霸王色霸气！


------------

第三百一十六章 世界征兵

    薇薇赶到圣地玛丽乔亚的时间算是比较晚的，她又等待了差不多一周时间，诸国国王聚齐，170个加盟国的国王、王后、王子、公主们到场了差不多800多人。

    现场肃穆无比，一大堆像是铁罐头一样的卫兵在处刑台四周戒备。

    世界新闻报和世界政府的人联合直播处刑过程。

    沙鳄鱼和多弗朗明哥都没来，沙鳄鱼现在手中理财项目众多，不但参与德雷斯罗萨放贷，还参与了海军马林梵多的重建工程，尽管没赚到什么钱，但他自认自己已经是个举足轻重的大人物了，掌控世界脉络，不是很在乎七武海头衔，这次就没来，至于多弗朗明哥，那完全是因为维尔戈，对于自己这个最重要的部下，不救人就算了，还眼睁睁看着他去死？他心里也不舒服，以他和天龙人的紧密关系，随便找个借口，不来就不来，根本没人说他。

    到场的就是各国国王，七武海中的鹰眼、女帝、甚平和大熊四个人，海军本部除了卡普，其余所有的大将、中将、少将都到场了，众人坐在看台上，“欣赏”世界政府给他们搭台布置的好戏。

    海军内的间谍可不止维尔戈一个人，维尔戈是最重要的人物，要留到最后，战国元帅这大半年来成绩斐然，此时就来了一把现场清算。

    不管你们是谁的人，老子忍了你们三十年，临退休了, 给你们一锅端掉！

    先是由战国元帅当众剥夺间谍的军衔, 之后三军统帅钢骨空宣读对方的罪状。

    这些间谍里，尉官居多, 校官有那么几个，将官就只有一个维尔戈。

    “踏踏踏”随着一阵踏板被扯掉，十个间谍被挂在半空，他们挣扎稍许, 脸色铁青, 很快就没有了气息。

    这十个拉下去，再拉十个上来斩首！然后再来十个绞刑！

    整个处刑过程又臭又长，薇薇能看得出来，海军那边包括三大将在内, 都有点不耐烦, 但没人吭声，今天青雉没睡觉，黄猿没剪指甲，赤犬也老神在在地看着处刑。

    一些没见过血的国王、王后们被吓得像是鹌鹑一样, 但因为是现场直播的缘故，所有人都在忍耐。

    薇薇重点看了看女帝。

    这位世界第一美女眼神中全是桀骜不驯，她对玛丽乔亚这座城市更是充满怨恨, 这些都没掩饰, 薇薇能看得出来，相信别人也能看得出来，但此时女帝也只能忍耐, 她压抑着自己的情绪, 忍得很辛苦。

    胖墩墩的甚平面无表情地看着, 你们人类自相残杀，和我这个鱼人有什么关系？

    大熊在低头看书，鹰眼锐利的眼神瞄向天空, 似乎在看天空飞过的小鸟, 眼前的处刑没有引起他的半点兴趣。

    最后遭到处刑的是维尔戈, 这家伙被当众剥夺军衔, 之后被世界政府判定绞死。

    维尔戈在生命的最后时刻，还在大喊“凯多必胜”“凯多大哥一定会成为海贼王”的话，算是把这个隶属关系彻底敲死。

    背叛者的下场就是死，世界政府借着海军的清查行动, 用现场血淋淋的尸体，对各加盟国政府和全世界重申了这条铁律。

    至于能有多少效果？那就不知道了！

    维尔戈的事情圆满解决，战国的元帅任期也进入了倒计时。

    世界政府已经和他谈好了正式退休的时间，也就是海圆历1520年5月9日，在战国元帅77岁生日的时候正式退休，算是为他这一生画上了一个圆满的句号。

    现在是1519年的年底，即将进入新年，离他正式退休，还有5个月的时间。

    原时空战国还混到了一个海军大督查的职位，现在因为凯多被捕, 四皇少了一个，海军不需要那么多高端战力, 加上战国在顶上之战后的这大半年时间里得罪了太多势力，五老星没有任何挽留的意思，督查？督个鬼啊, 回家吃自己去吧！他这次算是一退到底了。

    战国希望青雉接任海军元帅的职位，但五老星则认为赤犬更加合适，双方开始新一轮的博弈。

    在不平静的水面上, 世界征兵正式启动。

    即使海军内部反对的声音很多，五老星还是用“这是为你们好”“这是为了给你们补充兵力”的借口，强行推动了这个方案。

    一共有十二个加盟国的王室派人参与征兵行动，不过基本都是旁支，像薇薇这样的继承人算是独一份。

    各加盟国的强者，不管之前是什么身份，你是管家可以，是护卫队队长也行，只要身上没有通缉令，全被纳入海军征兵计划的范围之中。

    民间的强者，海军那些将官、校官的亲戚朋友，甚至包括一些世界政府cp5，cp6内的工作人员，都可以去参加征兵。

    你战国不是清理了一批间谍吗？我们明目张胆地再给你安插一批，有本事你再来杀啊？

    超过十万人被纳入了征兵计划当中，海军和代表世界政府的全军总帅钢骨空反复讨论，最终算是达成一致，他们会在这十万人中选拔一万人加入海军，通过选拔的人，最高可以破格提升到大将，最低也可以在海军内跳过“杂兵”“三等兵”和“二等兵”，三个等级，直接升级成“一等兵”，对于普通人来说，这一下至少能节省五年时间。

    ......

    “哇！？这么多人啊！竞争真的很激烈啊，为了多赚一点钱，我一定要努力，要加油啊！”娜美走下船，看到人头攒动的马林梵多，忍不住握紧拳头，给自己鼓劲。

    她拿着甚平的推荐信，通过层层选拔，最终进入了征兵计划的那个万人名单当中，她搭乘海军军舰，一路从东海赶到马林梵多。

    她的养母就曾经是海军，不过要说参军，养母的过去只是她公开的说法，实际......实际阿龙和老鼠上校相互勾结的举动还是给娜美造成了极深的印象，具体的方案还没有，但她觉得自己要是能当上分部上校的话，那一定很赚钱......

    想到得意处，她更是笑出了声来，明亮的大眼睛里还出现了代表贝利的符号。


------------

第三百一十七章 娜美

    曾经被打成废墟的马林梵多在几方势力的注资后，如今已经修缮一新了，不过海军高层都在忙着新元帅的事，心思根本就不在总部上面，赤犬更是主张把总部搬往新世界，在战争的第一线抵御海贼，如今这座位于伟大航路前半段的海军总部更像是一个标志，修完了，就没人管了。

    他们根本就没发现，在施工过程中，“沙鳄鱼”的人以次充好，贪墨了大量工程款，并把这些钱用来“处理”海军库房内积压的武器和火炮，“沙鳄鱼”的人用一种豆腐渣的方式，修建了一个全新的马林梵多，如果还有白胡子版顶上战争的话，什么小奥兹，什么潜水都不需要了，不用多，一拳！白胡子一拳就能把整个海军总部震塌！

    娜美背着小包，脚步轻快，明媚的面容和海军士兵们严肃的面孔，形成鲜明对比。

    征兵不是召进来就算完事的，海军和海贼不同，海军内部的各种规章制度要学习, 怎么操控军舰, 怎么开炮，怎么看海图, 怎么判断天气，怎么战斗，怎么配合，这些都要学, 正常海军需要学习十年的知识现在被压缩到一年, 可以说学习的内容非常多。

    娜美想问问培训报名在什么地方，连问了两个海军士兵，对方都没搭理她，她很不满地做了一个鬼脸。

    “神气什么！？哼！”

    因为老鼠上校的缘故, 海军在她心目中的印象并不好, 简单点说，就是她对海军这个组织缺乏尊敬，要不是为了赚钱，她才不来呢......

    “娜美！——！”不远处有一个激动的声音在喊她。

    娜美回头, 发现是一个小个子男人，她很欣喜，终于遇到熟人了：“克比？你这个家伙也能通过选拔？”

    克比是她在东海遇到的小伙伴, 当时对方被一个粗鲁丑陋的肥胖女海贼劫持, 娜美一招鱼人空手道打翻肥婆，成功解救了克比。

    这事对娜美来说不算什么大事，但对克比来说, 那就是彻底改变了人生轨迹。

    没遇到路飞, 自然就不会被卡普看重, 他没有进入海军的门路，克比只能参加海军的世界征兵。

    他的基本素质不错，人也聪明, 一路过关斩将, 总算是来到了马林梵多的这个“大舞台”, 即使在这边没有大的提升, 一个保底的一等兵对他来说也很不错了。

    “娜美跟我来吧，先去报名，之后还要分宿舍，我们这些人要在马林梵多培训差不多半年的时间。”

    “哦, 那你带路吧。”

    娜美跟着克比找到报名处，算是正式进入这个规模极高的新兵训练营，马林梵多不是慈善组织，新兵的住宿、吃食、衣服、武器都需要新兵自己掏钱。

    娜美这个人什么都好，就是贪财，让她掏钱，那和割肉差不多。

    她硬是和负责报名事务的尉官磨嘴皮子，磨了一个小时，才拿到一个住宿8.15折，衣服、武器7.79折的优惠。

    一旁的克比满脸无奈, 眼睁睁看着娜美一贝利一贝利地往下砍价，他实在不知道该说什么好。

    他在海军内毫无根基, 眼前这个贪财的小美女好歹身后站着王下七武海，已经算是很粗的粗腿了，此时只能陪着。

    “真是太贵了！竟然花了这么多钱！”娜美愤恨地清点自己钱包里的纸钞, 来回数了好几遍，对于马林梵多收走自己一大笔钱，非常不满。

    海军肯定不会专门等她娜美来了才开课, 新兵训练营已经开课差不多一个月了。

    这里每天讲授的课程都不一样，有时候是经验丰富的海军将领讲述自己的经验，有时候是海军内部的老师来教各种知识，对于上课没有强制要求，只要最后能够达到一定的分数就算毕业。

    这个世界的人对于战斗非常热衷，海军将领讲授实战时，听课的人非常多，而偏理论的那些课程，实际来听的就比较少，即使人来了，也不会特别用心听。

    娜美舍不得花钱，她选的是两人间的宿舍，室友不在，她放下行囊，汇合克比，两人就一起去上课。

    两人都来自社会底层，对于知识是非常渴望的。

    他们不会放过任何一个学习的机会。

    两人按照指示，来到授课的大厅。

    能够容纳千人的大厅里，只坐着300多人，很多人就是在装样子，拿着笔瞎记，对于上面老师讲述的东西根本就没往心里去。

    娜美还看到了一个蓝头发女孩趴在桌子上呼呼大睡，女孩身旁还蹲着一只聚精会神看漫画书的鸭子......

    这种走可爱画风的女孩也来当海军？

    娜美一眼扫过，通过耳环、戒指、衣裙、鞋子的质地，她就判断出了这个女孩的身家，这是只肥羊！真的好想再做一笔啊......

    新兵们彼此都是竞争对手，最高能达到海军大将的事只有海军内部那几个高层知道，甚平都不知道这件事，他和娜美分析，认为海军能够拿出来的最高职位是上校。

    上校在娜美眼里已经是非常大的官了，要是没有这个上校军衔在前面吊着，她才不来当海军呢。

    她动力十足，现在看谁都觉得对方像是自己的竞争对手，她用审视的目光观察大厅内的新兵。

    咦？她在大厅角落里看到了一个紫袍老人，老人手旁有一根盲杖。

    最开始她以为老头在闭目养神，后来发现这人就是一个瞎子，娜美觉得有点不可思议，瞎子也来当海军？你看得了罗盘，看得了海图吗？你知道怎么判断天气吗？

    上面的海军老师正在讲航海术，这是娜美最擅长的领域，只是听了两耳朵，她就知道这个老师的水平不如自己，听他讲课纯属浪费时间。

    她用手肘捅了捅身旁聚精会神的克比：“喂，小子，你来得早，我问你，现在新兵里有什么强者吗？”

    克比是个老实人，虽然上面老师讲述的航海术他也都懂，但还是做出一副认真听讲的姿态。

    此时听到娜美的问题，他先看了一眼照本宣科的老师，之后才压低声音说道：“他们说新兵里有两个怪物，都是那种强得可怕，可以依靠个人实力一人敌一国的强者！......”


------------

第三百一十八章 娜美的新朋友

    克比停顿了一下，在娜美不解的眼神中，指着某人身旁的鸭子：“那只鸭子你看到了吗？”

    娜美特别吃惊：“那只鸭子就是你说的能够一人敌一国的强者？”

    克比一脸无语：“当然不是......是它身旁那个蓝头发的女人。”

    他把声音压得极低，似乎生怕被听见一样：“我听说啊......我听说她手中有大快刀二十一工中的两把大快刀！是年轻一辈中最强的大剑豪，过几天还要和天下第一大剑豪鹰眼比武呢......”

    娜美后面的那些话根本就没听清，她的双眼里一片金光：“两把大快刀？最低也价值千万贝利的大快刀？还是两把？！”

    她露出了一个很邪恶的笑容：“我绑架她的鸭子，让她拿大快刀来换，呵呵呵呵，发财了！——”

    克比捂着脸，好一阵劝说，才让娜美打消这个非常疯狂的主意：“......你到底在想什么啊？！那可是名副其实的怪物！是和四皇、七武海战斗过的超级强者啊！”

    娜美特别失望地叹了口气，甚平也是七武海，她对于这个等级并不算特别陌生。

    克比又悄悄指了指在墙角真.闭目养神的紫袍老人。

    “他们说那个老人也非常强大，被他抓住的海贼数量至少过千，其中悬赏金过亿的超过30人！”

    悬赏金过亿的海贼抓过30个？那不就是30亿贝利吗？！

    娜美的双眼再次被金光笼罩，这个老头似乎也是只肥羊？！好想把他们一起打劫了啊！

    克比了解的终究有限，在结束当天课程回到宿舍的时候，娜美终于见到了自己的室友。

    扎着粉色长辫子，今年14岁的德雷斯罗萨公主，蕾贝卡。

    娜美今年18岁，在不谈钱的时候，性格还是不错的，两个女孩很快就成为了好朋友，至少表面上看，是好朋友......

    听蕾贝卡讲述自己的来历，娜美坐在自己的床上，很随意地舒展身体：“这么说你是一国的公主了？你这么尊贵的身份，为什么要来当海军呢？”

    当然是为了获取庇护和表忠心啊！你以为是为了什么？

    虽然姑姑和外祖父没有明说，但作为从平民中一路走过来的公主，蕾贝卡隐约也明白其中的道理，尤其是看到某国公主的示范后，她就彻底明白了。

    她笑着摆手：“我有什么可尊贵的？会继承王位的是我姑姑，一年前, 我还是平民, 即使现在也和尊贵无关，要说起尊贵, 薇薇公主才是真正的尊贵。”

    “薇薇公主是谁？”

    提起这位见过两次面的阿拉巴斯坦公主，蕾贝卡像是在说自己的偶像一样兴奋：“娜美你刚来，你可能不知道，薇薇公主就是如今新兵训练营里的最强者！我姑姑和我父亲都说过, 她的实力堪比海军大将, 是当今世界上最强的几个人之一，关键是她还年轻，未来还会有不小的提升！”

    娜美对于什么世界最强，什么阿拉巴斯坦压根就没兴趣, 她只关心自己的小钱钱......

    在蕾贝卡的介绍下, 娜美也认识了薇薇，虽然就没差两岁，但力库王和寇布拉王算是同辈，薇薇和紫罗兰公主也是同辈, 蕾贝卡就变成了晚辈。

    她称呼薇薇为“小薇姑姑”。

    德雷斯罗萨现在穷得叮当响，欠了一屁股债，蕾贝卡只能和娜美住一间宿舍, 薇薇这边就宽裕多了, 她独自占据一个小院，有侍女有护卫还有厨师。

    海军的训练强度很大，蕾贝卡和娜美时不时就来这边蹭饭。

    一来二去, 薇薇和娜美也算是熟悉了。

    好歹是个剑客, 在听说薇薇要和鹰眼决斗后, 蕾贝卡就来央求，她希望自己可以去现场旁观。

    娜美对于这种事向来是不落人后，连带着把克比也叫上了。

    这场决斗规模不算大, 对于鹰眼来说, 只是自己在剑术这条路上的一场战斗而已, 男剑豪还是女剑豪, 对他来说没有任何区别，对薇薇来说，这事也比较平常，青雉、凯多、大妈她都打过, 鹰眼和他们相比，也就是伯仲之间的事，不存在鹰眼一刀把她秒了的情况，所以也没什么可担心的。

    倒是蕾贝卡在战斗前，一直在嘀嘀咕咕说着一些关于鹰眼的战斗习惯，薇薇“嗯嗯啊啊”的一阵应付。

    “你好紧张啊？”娜美奇怪地问自己这个新朋友。

    “没有吧？......好像有点哈......”蕾贝卡紧紧握着剑柄，似乎也意识到了自己的紧张，不断调整呼吸节奏，不知道的，还以为是她要和鹰眼决斗呢。

    海军里的剑豪不少, 不过老油子黄猿早早就下班回家了，赤犬和青雉的争斗也到了关键时刻, 谁也不敢放松，对于薇薇和鹰眼的决斗，三大将都采取了无视的态度。

    倒是中将来了好几个, 鼯鼠、鬼蜘蛛、古米尔这些使用剑术战斗的中将基本都到了。

    “鼯鼠中将，我的这几个朋友拜托你帮忙照顾一下吧？”薇薇对鼯鼠说道。

    鼯鼠也是泽法的弟子，多少有点交情。

    一旦开始战斗, 皮糙肉厚，即使遇到四皇也能过两招的中将不需要薇薇担心，中将再弱，也不可能被战斗余波弄死，蕾贝卡、娜美这些人就难说了。

    鼯鼠没吭声，只是轻轻点头，薇薇了解他的性格，不再多说，她站在原地，调整自己的状态。

    鹰眼来得比她还要早一点，这位世界第一大剑豪盘腿坐在地上，双肩舒张，但没有挺胸，就那么平平常常地坐着。

    双眼似闭似睁，一直到薇薇点头，他才睁开双眼。

    他们特意挑选了一座荒岛来决斗，薇薇这边的“亲友”都在海军军舰上，他们位于小岛的南侧，而在小岛的北方海域，还盘桓着一艘小船，薇薇忍不住用见闻色看了一眼，咦？这是谁啊？好强的霸气啊！

    鹰眼不以为意地说道：“只是一个来看热闹的，不用管他。”

    薇薇忍不住回头看了一眼海军的方向，我发现了一个落单的红发，要一起上抓住他吗？

    海军那边可能是没发现，要不然就是装傻，反正是没有任何反应，薇薇屏息静气，专注于眼前的决斗。


------------

第三百一十九章 薇薇vs鹰眼

    薇薇这次可不能拿对付索隆的态度来对待鹰眼了。

    这次决斗的地点是鹰眼选的，决斗时间则是她的要求。

    她要在黑夜的环境里战斗。

    薇薇把头发扎成马尾，随手甩掉海军正义上衣，露出里面的米色格子衬衣，腰间系着带有金属“V”字型的腰带，凡是会影响战斗的首饰全部摘掉，左手二代鬼彻，右手阎魔，摆出御田二刀流的起手式，仔细盯着鹰眼。

    鹰眼毫不示弱地对视，双手握住无上大快刀黑刀“夜”，黑刀高举过头，无论薇薇从哪个方向攻击，迎接她的都会是势大力沉的一招斩击。

    两人都会飞翔斩击，前世那些盯着敌人双脚，判断位置和意图的战术就不适用了。

    薇薇找不到鹰眼的破绽，作为一个不是那么纯粹的大剑豪，她选择以力破局。

    “让我看看天下第一大剑豪的实力吧！”左手的二代鬼彻划出一个圆弧，快速挥舞，气流被搅动，她虚晃一招，稍稍遮盖视线后，右手的阎魔缠绕上霸王色霸气，化作一道紫光，劈砍鹰眼的左肩。

    大部分人擅长的都是右手，即使是天下第一的大剑豪也不例外，鹰眼双手举刀，侧重的还是右手，对于左肩左臂的防御就会稍稍差一点，而这是薇薇唯一发现的机会。

    “幼稚！”鹰眼一声呵斥，他变砍为挑，黑刀夜毒蛇般刺出，刀刃同样缠绕上霸王色霸气，快速点在阎魔的刀脊上, 之后借助她劈砍的力量, 巧妙地把阎魔往外推，让阎魔和后发先至的二代鬼彻在半空中撞在一起, 之后趁着薇薇空门大开的间歇，往前迈出一步，黑色的无上大快刀用力横切。

    薇薇冷笑一声，双眼闪过一道红芒, 她左手的二代鬼彻好像早就预料到了对方的横切, 提前停留在那里，“轰”的一声闷响，两人的霸王色霸气撞在一起，发出一阵黑红色的闪电, 她磕开鹰眼的黑刀夜, 阎魔从右往左斜着劈砍下去，鹰眼只能举刀招架。

    “好强的见闻色，是预知型的吗？”他问道。

    薇薇明媚地笑笑，见闻色当然是从卡塔库栗那边捡到的, 她如今的见闻色也是lv7，不但保有原本的误导特性，连预知这种相对来说比较常见的特性也开发出来了。

    鹰眼一时不察, 黑刀架了个空, 好在他反应速度真是快，凭借娴熟的战斗经验，提前一个侧身, 躲过了薇薇的劈砍。

    鹰眼饶有兴致地赞叹道：“好霸气, 好剑法, 你是个值得一战的对手！希望你的体力能够维持这种高消耗。”

    薇薇一刀快似一刀：“体力？我的体力充沛至极，我还能打十天呢！”

    为了这次决斗，她专门挑选了眼下的这个黑夜环境。

    月光洒向大地, 她的剑势飘忽不定, 这一秒是海军剑术, 下一秒又换上了霜月流的剑法, 婉若游龙，翩若惊鸿，每一剑都飘逸到了极点，都巧妙到了巅峰, 她仿佛没有重量一样，瞻之在前，忽焉在后，拖拽出一道道残影，围着鹰眼展开了连绵不绝的攻击。

    鹰眼对于夜晚战斗没有半点不适，他的眼神越打越亮，手中的黑刀夜在招架之余，也能发动极致的反击，薇薇试图把他拖入自己的节凑，而鹰眼就是要破坏这种节奏。

    鹰眼的霸王色霸气一点都不比薇薇弱, 对于霸缠这种技能使用起来简直可以说是驾轻就熟，平均算起来, 近乎间隔两秒，两人的霸王色霸气就会撞击一次。

    夜晚的云层都被他们的战斗搅动，各种剑气纵横, 荒芜的小岛被砍出了一道道深浅不一的剑痕。

    “这样下去，先支持不住的一定是你，你的做法很不明智。”鹰眼攻四招, 守六招，作为世界第一大剑豪，被薇薇压着砍，他并没有半点气恼和急躁的情绪，平平常常，还发出了很公允的劝说。

    薇薇很豪迈地说道：“是吗？没人告诉过你，我是恶魔果实能力者吗？在黑夜环境下，我的体力是无限的！”

    鹰眼仔细打量了两眼，之后认真地点头：“那可就太有意思了。”

    远远观战的娜美问蕾贝卡：“薇薇吃过恶魔果实？她吃的是什么恶魔果实？”

    蕾贝卡摇头：“这么隐私的事我怎么会知道，应该是很强大的那种恶魔果实吧？”

    娜美满脸遗憾，摸索着下巴：“价值一亿的恶魔果实......甚至更多？会不会价值两亿？或者是三亿？”

    蕾贝卡捂住自己的脸，自己新交的这个朋友哪哪都好，就是贪财的毛病太要命了......

    几个中将也在低声讨论，他们研究鹰眼和薇薇的剑术，这种当世最强水平的对决平时基本看不到，机会非常难得。

    在岛屿另一端，小船里的红发也在乐呵呵地看着，独臂的他自斟自酌，兴致很高。

    在黑夜的环境里，薇薇的力量、速度、神经反射、恢复力都达到了一个夸张的程度，别说鹰眼，凯多现在出来她都不怕。

    鹰眼嘴上淡定，实际打得很吃力，他的黑礼帽被砍了一刀，露出一头短发，在夜色正浓的午夜，胸口衬衣又被划了一刀，险之又险地躲了过去。

    换一个意志不够坚定的说不定就因为胆怯而撤退了，幸好他内心强大得如同钢铁，他不认为薇薇的剑术能到碾压自己的程度，果不其然，月亮落下，太阳升起的时候，薇薇这边的攻击频率和力度就开始下降。

    现在换他猛攻，而薇薇死守了。

    “等会！先停手！停！”薇薇喊停。

    鹰眼一头雾水，怎么了？出什么事了？

    薇薇找到鼯鼠中将，提出请假！今天的课她是没工夫上了，正好老师就在场，她现场写了一张假条。

    “米霍克，咱们继续打！”写完假条，薇薇提着两把刀又冲了上去。

    鼯鼠中将看着她龙飞凤舞写了一行“本人要和鹰眼决斗，特此请假_天，望批准。”的假条，一时间有点懵。

    这个“_”是专门空出来让我填的吧？我能说不同意吗？我要是不同意，你和鹰眼一定会砍死我吧？


------------

第三百二十章 福到了（祝大家新年快乐，虎年大吉！）

    海军中将们很遗憾地返回马林梵多，他们还得上班呢！红发也悄悄离开，大白天的，他待在这边，怎么看怎么不合适。

    薇薇继续和鹰眼打。

    “原来如此，你的破绽很大啊。”在正午十二点的时候，鹰眼单手握刀，一招直接压过了二代鬼彻和阎魔，薇薇的力量出现了明显的下降。

    “哼，老兄，不介意我使用果实能力吧？咱们继续在黑夜里打吧！”薇薇早就有解决阳光的办法了，她以持续消耗体力为代价，制造了一个范围超过千米的黑暗帷幕，重新笼罩两人。

    当外界时间再一次进入深夜，几个中将和红发又来旁观的时候，她收起黑暗帷幕，借助黑夜环境恢复体力。

    鹰眼有点无语：“......这样的话，恐怕需要打很长时间了，行，反正我也没事干，来吧！”

    他的战意越来越强，不再使用消耗体力的方式战斗，而是用更胜一筹的剑术猛攻！

    一天打不完就打两天，两天打不完就打三天！恶魔果实能力也是有极限的，即使体力能够恢复，你的霸气也能借助黑夜环境恢复吗？经历过严苛锻炼的他倒要看看，谁先坚持不住！

    ......

    赤犬在忙着联络各方势力，黄猿继续按部就班的打卡上班、下班，青雉则在地牢内看着自己的俘虏。

    他的俘虏就是同为卡塔库栗三胞胎兄弟，悬赏金3亿贝利的夏洛特.大福。

    这家伙当时被青雉冻在了冰块里, 众多见闻色高手, 包括薇薇在内，都认为大福当场就被冻死了, 实际青雉在这里玩了一个小花招，现场没有人能比他更了解冻气。

    战争结束后，他收回冻气，大福的体质也很强悍, 慢慢就苏醒了过来。

    青雉不是拥有“不杀”原则的泽法, 他留大福一命，是为了卡塔库栗。

    赤犬抓住了烬，这是青雉非常在意的一点，也是世人眼中, 他实力不如赤犬的佐证, 为了打破僵局，他也得去抓一个差不多水平的大海贼。

    和烬同级的就那么三个人，分别是大妈海贼团的卡塔库栗，白胡子海贼团的马尔科, 以及红发海贼团的本.贝克曼。

    本.贝克曼实力强大，很多人都说他不次于红发，别人是皇副, 他是副皇, 这个目标不太好对付。

    马尔科一直跟着白胡子，青雉也没机会下手。

    大局观不次于赤犬的他在顶上之战的时候就早早布局，俘虏大福就是其中最重要的一环。

    要不是被维尔戈刺伤, 这个后手早就启动了, 如今伤势只好了七八成, 他的把握并不大，但战国即将退休，他已经没时间了。

    青雉对电话虫说道：“把消息传给蛋糕岛, 我倒要看看卡塔库栗怎么选择。”

    作为海军内一个派系的大佬, 他自然也有诸多或明或暗的渠道, 现在把消息传递过去, 可以说是毫无难度。

    他在棋盘上落子，现在就需要等待对方的回应了。

    ......

    “大福！大福？......大福......已经不在了......”

    回到蛋糕岛的卡塔库栗非常痛苦。

    失去大福，其实比失去布蕾还让他心痛。

    大福可是他的三胞胎兄弟，从出生就在一起, 三人互相扶持、互相帮助45年，那份亲情都已经融入了彼此的一言一行当中。

    夏洛特.大福和夏洛特.欧文不光是他的重要助手，还是和他血脉相融的亲兄弟。

    训练海贼的时候，他想起大福，给弟弟妹妹们布置任务的时候想起大福，闭门思考了好几天，之后他把自己手中的全部权利都交了出来。

    薇薇一个十几岁的女孩就能和他打平，大和口口声声“承认他是个强者”，两人严重伤害了他的自尊心，我用你们来承认？！他放弃权利, 独自离开蛋糕岛，他要用海贼的方式提升自身, 那就是出去死战！

    他的决心极大，意志更是坚决，电话虫都没带, 一门心思提升自己的实力，为弟弟妹妹们报仇，为大福报仇！

    他离开蛋糕岛, 前去挑战红发！

    其实他比红发还大9岁，但在世人眼中，他的地位明显要低一些。

    此时的红发正在马林梵多那边看薇薇和鹰眼比武呢，根本就不在家，本.贝克曼和卡塔库栗打了两天，之后就把他礼送出境了。

    觉得这种提升幅度实在有限，卡塔库栗又去找白胡子。

    卡塔库栗小的时候就认识白胡子，只是没交情而已，现在直接上门挑战。

    卡塔库栗练武去了，夏洛特家族的权利就落到了家族长子，夏洛特.佩罗斯佩罗身上。

    青雉那边传递过来的消息让他很焦虑，他和卡塔库栗确实有争端，和大福、和欧文互相间也有矛盾，但还都局限在小范围之内，现在卡塔库栗主动放弃手中权利，事情好巧不巧地落到这位长子身上，他就觉得压力巨大。

    夏洛特.欧文一直在嚷嚷着去救大福，但是怎么救？热得快先生也没有方案。

    佩罗斯佩罗左右为难，救吧？没把握。不救吧？兄弟姐妹这边就说不过去，现在卡塔库栗确实是不在家，但这人要是回来，得知自己没救他的三胞胎兄弟，他会怎么想？那个时候的夏洛特家族就会直接分裂吧？

    佩罗斯佩罗是个智者，他想了半天，也没想出一个好办法。

    无奈之下，只能把家族女婿，在伟大航路和新世界都很有能量、很有面子的沙鳄鱼请出来，不求你为家族做出多大贡献，至少要帮我出出主意吧？

    沙鳄鱼在巧克力岛躺平了大半年，通过报纸和得力手下mr.0的汇报，那真是不出门而知天下事。

    其实说实话，冷不丁被叫来，他是很懵的，压根就不知道这些人找自己干什么，但他习惯装样子，明知道几人不喜欢烟草的味道，此时还是重重地吐出一个烟圈。

    佩罗斯佩罗的年纪比沙鳄鱼大4岁，悬赏金高达7亿，是家族智囊，此时问得就不是那么客气。

    他开门见山地问道：“海军抓住了大福，但海军为什么不直接对外宣布这个消息？而是通过暗中的渠道来告诉我们这件事，克洛克达尔，你的手下有消息传回来吗？”


------------

第三百二十一章 赎金

    沙鳄鱼冷笑一声，你一问，我就打电话帮你去打听？我多没面子啊，你以为你是谁啊？你以为我是谁啊？

    他云山雾罩地一阵胡扯，左一句海军必有阴谋，右一句事关重大，不能轻易下决定，就是拖延时间，硬拖。

    随着“沙鳄鱼”的势力遍布伟大航路的每一个角落，大妈海贼团这边刚刚在顶上战争中损兵折将，双方势力一加一减，原本处于从属地位的沙鳄鱼和大妈海贼团已经有点平分秋色的意思了，即使是佩罗斯佩罗这个大妈的长子也不能去随意威逼沙鳄鱼。

    他们打出罗拉这张牌，又是亲情攻势，又是利益输送，足足等了十天，沙鳄鱼端足了架子，这才把电话打给自己的重要助手，mr.0。

    累！薇薇和鹰眼根本就没休息，连轴转一样，足足打了十天！小岛都被他们战斗余波中散逸出来的剑气切碎了。

    就像是鹰眼事先所预估的一样，到第十天的时候，薇薇的体力还有，但霸气已经耗光了。

    霸王色霸气消耗太快，从第三天开始，两人就开始在武器上覆盖武装色霸气，薇薇还需要用见闻色霸气做预估和误导，鹰眼大部分时候是凭经验, 打到最后, 鹰眼的霸气多少还剩一点，他手中的无上大快刀从武器品级上高过了薇薇的大快刀一筹, 剑术同样压过薇薇一线，再打下去就是生死战了，薇薇果断认负。

    回到马林梵多，找鼯鼠中将销假, 之后她就继续回去上课, 课堂上讲了什么内容？完全没听，趴在桌子上就开始睡觉。

    睡觉的薇薇是被电话虫的叫声吵醒的，鸭子卡鲁从背包里把电话虫拿出来，递给她。

    薇薇睡得迷迷糊糊, 晃晃脑袋, 发现教室内的同学都在看她。

    这年头个人持有电话虫的不少，但数量也绝对算不上多。感受到周围的目光，她愣是产生了一种小学生在课堂上拿出手机接听电话的错乱感。

    原本不想接，可看到是沙鳄鱼的电话, 她凝神想了一下，老沙找自己有什么事？他那个智商应该看不破理财的陷阱啊。

    讲台上一位海军中校正在给新兵讲解海军内部使用的旗语，薇薇对于中将的尊敬都不算多, 更别提中校了, 她扬扬手中的电话虫：“那个什么，我出去接个电话哈。”

    “好，请快去快回。”中校知道她是内定的大将, 话语很客气。

    薇薇也很有礼貌, 15度角鞠躬, 快速走出教室。

    感知到周围没人，她咳嗽两声，让自己的声音显得有一些粗, 之后很有仪式感, 实际半点用处都没有地拿出一个蝴蝶结放在嘴边, 这才接通沙鳄鱼的电话。

    沙鳄鱼传递过来的消息让她一愣：“什么？夏洛特.大福还活着？”

    结合正反两方面的情报, 很快她就洞悉了青雉的谋划。

    还真是下了一盘好棋，可惜......卡塔库栗根本就不在家，青雉算是媚眼抛给瞎子看了。

    来马林梵多这么长时间，薇薇从始至终就没看到那个很神秘的“绿牛”, 她估计这位之后一直常驻圣地玛丽乔亚的海军大将应该是世界政府，甚至就是五老星的人，属于那种平时伪装成民间人士，关键时刻套上马甲，就可以拿出来用的顶级战力。

    这个时空因为她的存在，五老星就没打出绿牛这张牌，底牌肯定是藏得越多越好，该用就用，但是不该用的时候，也没必要急呼呼地拿出来。

    如今薇薇和一笑都进入了征兵计划, 什么时候海军大将的职位出现空缺，他们的“基础学习”就可以宣布结束, 正式上位，要是没有空缺，那就只能继续学习, 妥妥的备胎待遇。

    这个时间点很近，留给青雉的时间不多了......

    薇薇暗自梳理几方面的线索。

    现在海军从上到下，都没有和大妈海贼团拼命的打算, 青雉谋划抓捕一位皇副的基础就不存在，在薇薇的计划里，大妈海贼团未来还是可以争取的一股力量，可不能跟眼下这个最强盛的海军来死磕。

    海军如今能出动多少顶级战力？战国、卡普、赤犬、黄猿、青雉、薇薇、一笑，甚至还要算上刚刚赶回来述职的桃兔和茶豚，这么一大堆人一拥而上，别说大妈现在还是肉做的，就是她真变成钢铁气球，也会被一堆人捶成烂泥。

    海军和大妈海贼团再次开战，不符合她的利益。

    她对沙鳄鱼说道：“我有一个朋友，她参加了海军的世界征兵行动，她说了，海军如今实力强大，除非四皇一起出手，单独的一家根本就不是海军的对手......这件事咱们不能管，只能拖......不过我这边有一个消息，有人在阿拉巴斯坦看到了夏洛特.布蕾。老板，咱们可以巧妙地利用一下，如果把蛋蛋男爵引到阿拉巴斯坦，干掉这个碍眼的家伙......咱们就能把大妈海贼团在外界的情报网络全部抓在手里。”

    那个动不动就“BON”“BON”的蛋蛋男爵和薇薇打交道的次数比较多，从见闻色上看，这家伙对她的真实身份已经有了一些怀疑，最好赶紧弄死他......

    沙鳄鱼得到薇薇的诸多“合理建议”后，底气十足，在大妈长子佩罗斯佩罗再次询问家族如何去救大福的时候，他开口了。

    “这根本就是海军的圈套，不知道你们想过没有，家族还在的话，海军就不可能处置大福，顶多就是关在推进城监狱里。如果家族为了救他而损失惨重，甚至就像百兽海贼团一样被除名，那会发生什么事？那个时候的大福甚至会像烬一样，被当众处死。”

    佩罗斯佩罗也想过这个问题，明知是陷阱，还要往里跳？他没这么傻，他和大福也没这么深厚的兄弟情，更多是想给卡塔库栗一个交待，至少到时候证明，自己努力营救了。

    他很贼，不说自己的想法，而是直接把皮球踢给沙鳄鱼：“那你说怎么办？总不会是让我们出一笔钱，然后交给你的手下，去把大福赎出来吧？”

    事实是......薇薇确实可以帮他们把大福赎出来，她还预先给沙鳄鱼报了一个价格，大福的悬赏金是3亿贝利，她开口就要20亿贝利！


------------

第三百二十二章 沙哥哥威武

    沙鳄鱼得意地一笑，点上雪茄，随后很有黑道风地吐出一连串的烟圈。

    “如果你们不反对的话，拿出20亿贝利，不用打仗，我就能帮家族把大福救出来，当然了，不是现在。”

    大妈海贼团在这次顶上战争中损失惨重，即使他们兄弟姐妹在整个海贼世界里算是善于治国，善于存钱的，此时也有点扛不住了。

    抚恤金是一大笔开支，之后又是理财，又是进行武器交易，又是筹钱帮助修建马林梵多，他们丰厚的家底每天都会肉眼可见地少一大截，现在好家伙？又要20亿？！

    佩罗斯佩罗紧皱眉头：“这也太多了。”

    沙鳄鱼“哼”了一声：“你以为我是去马林梵多收买一个仓库保管员吗？这个事需要打通的关节很多，最后甚至还会涉及到大将。”

    夏洛特家族那几个年长的都很恼火，海军的大将带头腐败，这是迟早要完的节奏啊！

    海军什么时候完？他们不知道，反正他们的家底是真要空了。

    偏偏他们还真说不出什么来，沙鳄鱼转述薇薇的话，使用的借口合情合理，在海军里要一路打通那些校官的门路，之后是准将、少将、中将和大将，收买一个大将需要花多少钱？20亿多吗？不多！

    夏洛特家族因为固有思维的缘故，认为沙鳄鱼要去收买青雉，完全不知道，青雉很快就要退下来，到时候收买的目标就是另外一个人了......

    薇薇觉得自己还是值这个价的, 嗷嗷叫着你们赶紧来收买我, 她估计自己上位后，哪怕再没有实权, 凭借大将的名头，处置几个囚犯还是没问题的。

    “行！”佩罗斯佩罗咬着后槽牙：“能够避免战争的话，这个钱我们掏了。”

    兄弟姐妹多的好处此时就体现出来了，20亿贝利是个大数字, 但均摊到七八十个儿女头上, 一人掏一点，国库再出一部分，也勉强能应付过去。

    夏洛特.欧文的脾气很火爆，对于同胞兄弟被俘, 自己这边还得掏钱的举动很气愤。

    佩罗斯佩罗决定的事, 他无权质疑，只是对于不能立刻把大福救回来有点想法：“为什么不能立刻行动，如果他们要对大福处刑怎么办？现在能把大福救回来，我个人愿意再拿出3亿贝利。”

    沙鳄鱼有点心动, 这帮家伙真有钱！

    好在mr.0小姐给他解释过这件事的细节。

    他就用手指轻点欧文：“没脑子的蠢货！你知道现在是什么时候吗？你明显就是不懂海军的内部运作，海军是一个军事组织，不是我们这样的家庭, 战国即将退休, 赤犬有很大的机会上位成为元帅，现在宣布处刑大福，那功劳就是战国的, 可要是等赤犬上位后再说, 呵呵, 那功劳就是赤犬的，赤犬和青雉关系极差，我这么说, 你能明白吗？”

    提到赤犬, 夏洛特家族的这些儿女就恨得牙痒痒, 好几个兄弟姐妹和大妈海贼团的精锐都是死在赤犬手里, 双方仇恨大了去了。

    沙鳄鱼只是冷笑，不用他开口，佩罗斯佩罗就把几人拦住，现在说狠话毫无意义。

    战国是要退休, 但这不是还没退吗？咱们冲过去完全就是送。

    佩罗斯佩罗对沙鳄鱼的意见很重视，他认为卡塔库栗忽视这个妹夫，是一个大大的败笔，他就很虚心地向沙鳄鱼请教。

    之前已经和得力助手商量过了，沙鳄鱼说着他们讨论的结果：“我的建议就是等，等到战国退休，等赤犬和青雉矛盾进一步扩大，海军力量大幅度衰退的时候，我才能运作赎回大福的事。”

    急脾气的甜点将星，大妈的第25子, 炸物大臣夏洛特.斯纳格气呼呼地说道：“那要等到什么时候？战国那个老东西什么时候才能退休？”

    沙鳄鱼眼皮一翻，看都没看他。

    对于佩罗斯佩罗, 他多少还有点忌惮，但也就是一点，对于这个夏洛特.斯纳格, 他就完全没放在眼里了，弱鸡！

    他阴阳怪气地回答道：“战国什么时候退休？这个问题只有他自己知道，或许五老星也知道, 要不，我去圣地玛丽乔亚帮你问问？”

    这么机密的信息，mr.0小姐怎么可能打探得到？你以为她是谁啊？海军大将吗？

    佩罗斯佩罗示意斯纳格闭嘴，你丫不会说话就老实听着，现在他们这边越来越离不开沙鳄鱼的情报网络和人手了，这个时候你和他争吵？有毛病啊！

    “我的手下还打探出一个消息......”沙鳄鱼很享受这个当众装逼的过程，他慢悠悠地说道：“......布蕾还活着，目前人就在阿拉巴斯坦，可能是记忆方面出了一些问题，具体的不清楚，我建议派蛋蛋男爵过去找她，而且，还有一个消息，妈妈一直要找的妮可.罗宾也被我的手下发现了。”

    沙鳄鱼在夏洛特家族内的地位暴涨了一大截。

    赎买大福，找到布蕾，至少是找到了一些踪迹，还有妮可.罗宾的重要线索，三件事都离不开他。

    这种敬重直接体现在日常称呼上，如今除了夏洛特家族里那几个最年长的，剩余弟弟妹妹，别管年龄大小，只要见到他，全要喊他一声“哥哥”！

    ......

    薇薇和一笑在混日子，只要上面有空缺，他们就能立刻补上去。

    其余新兵可没他们这么淡定，学习任务异常繁重。

    娜美在航海、观察气候、操控战舰、了解旗语等诸多学科里都学得不错，但是海军不能光学理论，打不过敌人，你学得再好也没用，实战才是占据总成绩最重要的部分。

    娜美有甚平的指点，比原时空无疑要强不少，但她欠缺的东西依然很多。

    剑术、枪法、霸气、六式，都要学习，海军内有相对系统的教学方式，众新兵因为基础不一样的缘故，实际学起来就有高有低。

    娜美的体术最好，克比在六式方面很有天赋，而蕾贝卡在入学前就觉醒了见闻色霸气，哪怕等级很低，但她确实是会霸气的。

    三人层次差不多，互相学习，彼此都觉得进步很大。

    中途克比还把一个官二代拉入他们的小圈子，“斧皇”蒙卡的儿子，贝鲁梅伯。


------------

第三百二十三章 铁块

    蒙卡上校和本部的这些人不同，他不算是通过正统渠道晋升上来的海军，对于儿子走世界征兵的途径进入海军并不在意。

    贝鲁梅伯刚来马林梵多的时候就是个二世祖，可惜，来参加征兵的权贵一大堆，他那个分部上校的爹完全没有可比性，慢慢的，骄傲消退，被另外的小团伙霸凌了几次后，竟然和克比这个东海老乡成了朋友。

    四人小团队里，蕾贝卡有居鲁士这个堪比海军少将的爹从小教导，实力最强，娜美稍逊，克比不是没有良师的问题，而是压根就没有师傅教，现在吸收课堂上的知识，靠着自身努力，一直在猛追两人，贝鲁梅伯实力最差。

    “海贼里面有大量的恶魔果实能力者，不需要锻炼，就可以获得非凡的力量，他们深陷这股力量当中，最终只会被这股力量吞没！

    我今天要讲述的内容就是六式，如果六式全部掌握，即使对上恶魔果实能力者，你们也可以拥有一战之力！而铁块就是六式中非常基本的一招，练到纯熟的时候，让身体拥有钢铁一般的硬度，即使是子弹和刀剑，也无法攻破你们的防御，这就是你们在对战海贼时的最大优势！”

    绿色卷发，穿着白色蓝条纹衬衫的布兰奴准将正在耐心地给一众新兵上课，正儿八经应该负责新兵训练, 给众人讲课的卡普在一旁睡觉, 老头鼾声如雷，嘴角带笑, 明显是做了一个美梦，哈喇子都流出来了。

    大爷！训练新兵可是你的本职工作啊！布兰奴准将很无语，但他在海军内的地位完全无法和大佬一样的卡普媲美，双方差距太大。

    伴随着卡普的鼾声, 他给众新兵讲述了一遍铁块的使用方法。

    识字率太低, 很多人连自己的名字都不会写，铁块再差，那也是一种开发人体潜能的技能，门槛很高, 很多新兵听得云里雾里, 完全是懵逼状态。

    布兰奴准将又把铁块的要点细致地讲了一遍，会的不用听，不会的也不可能靠着他说两遍就自己掌握，在六式方面很有天赋的克比都做不到。

    他只能叫醒身旁的大佬：“卡普大人, 快醒醒，醒醒！您来给大家做个示范吧？卡普大人！！！——”

    布兰奴准将几乎是对着卡普的耳朵喊，好不容易才叫醒这个老头。

    老头扣掉眼屎, 毫无形象地一弹。

    他打着哈欠, 听清了布兰奴准将的要求后，特别随意地一摆手：“那个破铁块有什么可练的？泽法那个老混球最后都不练了，小子, 讲下一课吧......”

    布兰奴准将抓着卡普的脖领子猛摇, 什么就不练了？你这态度也太敷衍了吧！

    卡普实在推脱不过, 只能一脸生无可恋地答应下来。

    “......那好吧，老子就来示范一下，你来配合我？”他举出沙包大的拳头, 目光在布兰奴准将的心脏、脑袋等位置来回游动。

    只要对方喊一声“铁块”, 他这边就会一拳打过去......

    布兰奴准将连连摇头, 并拿起课本, 示意自己一会还有课呢，你一拳把我打死了，下一节课谁来上啊？

    卡普挠挠头，这倒真是个问题, 海军内能打的人不少，但是会说的......真心没几个，布兰奴准将算是罕见的人才了，可不能死，更不能伤着了。

    老头打量教室，之后举起自己的椅子，像是炮弹一样直接投掷出去，就你了！

    薇薇对于布兰奴准将讲述的什么“铁块”实在没兴趣听，趴在桌子上睡大觉。

    此时卡普把椅子投掷过来，她的见闻色提前做出反应, 之后在手掌上覆盖武装色霸气，并把武装色霸气外放, 像是一堵墙一样，一掌拍碎了椅子。

    她狐疑地抬头，看着卡普, 又看看布兰奴，啥意思这是？课堂上还有偷袭的课程？

    布兰奴准将也参加了海军的顶上之战，那个时候的他还是上校, 是战后提拔上来的，当时在战场上亲眼目睹薇薇和一群海军中将围攻凯多，知道这位公主的强悍。

    眼看她一脸懵，只能又把之前的事讲述了一遍。

    他也没问薇薇会不会铁块的事，在他看来，这个不需要问，对方肯定会。

    薇薇确实会铁块，但是......

    她先是指着自己，之后又指着卡普：“布兰奴准将，你的意思是......是让老头打我一拳，然后我用铁块防御？”

    卡普一脸老年痴呆的表情在那里点头。

    薇薇表情古怪：“那个什么......逻辑有问题啊，那个，那个，对了？！我是学员啊！应该由我这个弱女子来打，让卡普中将用铁块防御，这才合情合理，对吧？”

    布兰奴准将认真想了一下，按照课堂要求，让老师来示范这个铁块的效果，似乎是合理的，他转头看向卡普。

    这次换卡普摇头了！用铁块防你这个“弱女子”一拳？别逗！老子没那么傻。

    薇薇和卡普只愿意打人，谁也不想做这个铁块的示范，大家都是攻击力强，防御力弱的典范，铁块所提供的那点防御力......和没有也差不多，正面挨一下谁也不好受。

    薇薇说道：“要不然这样，卡普老爷子，你来打我，我用武装色外放来防御？”

    卡普做恍然大悟状：“好主意！”

    一旁的布兰奴准将很无语，老子今天在课堂上讲的是铁块，是铁块啊！你们搞什么武装色！还外放？全海军有几个能够做到武装色外放的？

    他还是挺认真负责的，对于这两个家伙完全不抱希望了，在教室内扫了一眼，很快就把品学兼优，在六式上很有天赋的克比叫上讲台，由克比攻击，他用铁块防御。

    克比半年前还是只菜鸡，当时又瘦又矮，现在到了马林梵多，伙食好起来，身高才往上窜了窜，他的力量只是一般，拳法也没有经过系统学习，像是街头斗殴一样，一拳打出，被布兰奴准将用铁块轻松挡住。

    “看到了吧？使用铁块的时候虽然无法移动，但铁块所提供的防御力是值得信赖的！只有掌握了这招，才算是一个优秀的海军士兵......”

    他巴拉巴拉一阵说，卡普不耐烦地打哈欠，薇薇看都没看，像是死了一样，趴着桌子上继续打瞌睡。


------------

第三百二十四章 第三个血液眷属

    凭借简单的两次示范，没有外挂的人可学不会铁块，这其中涉及到肌肉、血液和呼吸的一系列锻炼，即使是天赋比较高的克比也没学会，但按照布兰奴准将的说法，他已经摸着一点门了，当年的罗布.洛奇是不是这样？他不知道，但他知道克比算是一个修行六式的天才。

    在众新兵自由练习的时候，蕾贝卡就借机问自己的“姑姑”，想知道这其中有没有什么诀窍。

    “小薇姑姑，你能教教我吗？”

    薇薇的铁块是靠捡属性学会的。

    让她自己练没事，教别人就差点意思了，蕾贝卡问到头上，她实在不知道该怎么回答。

    她只能从课桌上爬起来，说道：“这样，你按照布兰奴准将的说法运行铁块，我来帮你一把。”

    蕾贝卡小脸憋得通红，拳头紧握，薇薇一眼就看出来了，她根本就没入门。

    “你太急了，听我的口令，咱们一步步来，我来帮你调整肌肉，先从左肩这边开始。”

    高手能够控制身体的肌肉，蕾贝卡离高手还有不短的距离，她就控制不住。

    薇薇只能把左手搭在便宜大侄女肩头, 用见闻色霸气感知女孩的肌肉, 用恶魔果实调整她的血液流动方向，用催眠的方式抵消蕾贝卡身体上的本能反应, 从多方面把她往铁块的运行模式上调整。

    这事需要的前置技能不少，还需要注意力度。

    薇薇弄得很小心。

    “深呼吸，跟着我的频率走，你不知道频率是什么意思？......就是你的呼吸节奏。”

    “别, 不要抵抗！放松, 放松，呼......吸......再吸气......好，憋住这口气。”

    肌肉不受控制地抖动，血液逆流, 蕾贝卡被折腾得一头大汗, 不过效果斐然，在快要下课的时候，布兰奴准将检查了一下，发现她也快要摸到铁块的边缘了, 只要让身体记住这次的感觉，再经过不停的锻炼，再过一段时间就可以用出铁块了。当然了, 会射箭和在射箭项目上拿冠军是两回事, 想熟练使用，还得练很长一段时间。

    “薇薇小姐真厉害。”布兰奴准将由衷地表示赞叹。

    薇薇知道他的用意，直接摆手：“我和蕾贝卡的小姨是朋友, 这是我应该做的。”

    她堵死了布兰奴准将接下来要说的话, 新兵那么多, 她一个个去校正，那不得累死她？有交情的帮一把，其余路人和她有什么关系？

    克比是天赋强, 蕾贝卡是靠着“姑姑”帮忙开挂, 除了他们两个, 剩余的新兵都没摸到铁块的门。

    在最后的自由提问环节, 克比问出了一个很多学员都很关心的问题：“布兰奴准将，我听说......我听说海军英雄卡普先生依靠一双铁拳就打败了海贼王和诸多强敌，这是不是说明，我们只要把体术练到极致, 也可以做到卡普先生这样的程度？不依靠恶魔果实，不依靠什么剑术，我们自己的身体就是最强大的武器？”

    卡普哈哈大笑，这个小子他很喜欢，看着就投缘，自己的孙子要是有这么乖就好了，他竖起大拇指：“小子，你说对了！把体术练到极限，你就不会惧怕任何人了。”

    谈到这个话题，薇薇就不困了, 她轻声说道：“老爷子，不能这么说吧？剑术还是需要练的, 一个海贼和一个海军在大海上相遇，同级水平的话，有武器的肯定能打败那个没武器的, 武器该学就要学，霸气、恶魔果实能力和体术都很重要，缺一不可, 你光练体术，呵呵......”

    她没好意思说，你卡普是因为自身天赋强，正常的普通人，练体术练一辈子，极限也就是鼯鼠、鬼蜘蛛中将的水平了，不能说弱，但也绝对不算强。

    即使是鼯鼠、鬼蜘蛛他们，他们也是练剑的，正经说起来，只练体术的，海军里可能只有卡普和泽法两人。

    恶魔果实对于身体素质的提升幅度还是极大的，能吃就要吃。

    一直很低调的一笑也适时开口：“在下也觉得应该三方并重，大多数人的天赋有限，他们很难达到老先生您这样的程度，单纯修炼体术对于普通人来说，是很难走到顶点的。”

    卡普一点和他们争辩的兴趣都没有，在他和罗杰看来，恶魔果实毫无用处，反而给自己增添了不少弱点，但战国、鹤、三大将这些聪明人，却都是恶魔果实能力者，谁对谁错，已经说不清了。

    他笑着摆手：“对对，你们说得都对。”

    ......

    薇薇在和鹰眼一战后，收获到了不少高级剑术，她那lv7的剑术技能又往前迈出了一小步，现在的提升幅度越来越小，除了鹰眼，当世这些剑术高手已经不能给她提供剑术光点了，只能苦练，但是她都到这个层次了，一般的苦练也没多少效果，往往要练七八天，才能涨一点经验，剩下的就需要拿时间去熬了。

    她还从鹰眼身上学到了一套通过呼吸、冥想来隐匿自身锋芒的技能。

    这个技能很初级，被她命名为敛息术，目前是lv1的水平。

    结束决斗之后的那几天，她都在练习这个敛息术，目前她可以有效降低大剑豪的锋锐剑意。

    ......

    薇薇专门去找青雉，从对方手中拿到了当日维尔戈中将刺杀时使用的七星剑。

    这把剑兜兜转转，最后算是又落到了她手中。

    这把剑绿油油的，整把剑两米多长，因为本身被诅咒的缘故，被这把剑刺伤的人很难痊愈，从这一点上说，还是很适合在吸血鬼形态下使用的。

    不过七星剑已经碎了......

    “很遗憾，不是我心胸狭窄，要拿一把剑泄愤，而是这把剑落到我手中的时候就是这样。”青雉专门为此解释了一句。

    七星剑从剑柄到剑锋，碎成了大大小小的十余块，如今只能勉强拼出一个形状，想拿这东西砍人，简直是说笑话。

    薇薇特别神棍：“没关系，我预料到了它的破碎，而这正是我需要的。”

    利用断裂的七星剑，通过“聆听万物”能力，沟通其中的残余诅咒，薇薇取出一滴心头血，制造出了自己的第三个血液眷属，放逐之刃.锐雯！


------------

第三百二十五章 卡普和克比

    放逐之刃.锐雯被制造出来，就是为了对付海贼世界这些高手用的，薇薇可不想再遇到什么对手，傻乎乎的一打就打十天，那太难受了！

    锐雯延续了七星剑伤口很难痊愈的特性，战斗时给对方上一个血流不止的debuff，之后慢慢耗，这才是穿越者的战斗方式。

    剑锋长达两米五，断裂处被血液弥合，算上剑柄，正好三米，非常适合她在吸血鬼形态下使用。

    这把剑平时可以藏在死河内滋养，战斗时拿出来。

    因为当日刺中青雉心脏的缘故，剑刃内还包含了一丝无法被驱逐的冻气，薇薇挥舞放逐之刃的时候，冻气也会对敌人造成额外的伤害。

    ......

    前后用了一个月的时间，布兰奴准将把六式填鸭一样教了一遍，铁块他还叫人上台亲自表演，剩余五种，他连试都没试，照本宣科，囫囵吞枣地讲了一遍，薇薇估计，其余五式他可能也不会......

    这么粗糙的教学方式，别说没什么天赋的普通学员，就是有天赋的克比，也不可能在这短短一个月内掌握全部的六式, 其余人更别提。

    六式教完, 开始教剑术。

    来教授剑术的是火烧山中将，这个男人很温柔, 咬着雪茄，满脸笑容。

    他使用一把武士刀，深入浅出的，把剑术的基本动作拆开, 讲述了一遍, 能看得出来，海军也希望新兵们在剑术上多下一点工夫，六式入门难，剑术入门就很简单了, 有手有脚, 有基本的智力，普通人经过一番苦练，拿着一把刀，肯定能制服一个同级的海贼。

    卡普对于剑术毫无兴趣, 鼾声如雷，睡得特别香甜。

    火烧山中将干巴巴地把剑术要领讲了一遍，目视众新兵, 似乎也有要实战一下的意思。

    “哪位愿意上台来？”他不想和新手打, 没意义，目光就落在了薇薇和一笑身上。

    薇薇也看向一笑，她知道海军会空出两个大将名额, 但是一笑不知道啊, 谁能想到青雉会抛弃一切, 直接离开海军啊。

    她当不当大将完全无所谓，世界政府就是拿这个职位羁绊她，不当她还高兴呢。

    胸有大志, 想改变世界的一笑可不会这么想, 要是当不上大将, 他这么大的岁数, 还能干什么？总不能去当海贼吧？

    一笑以为大将名额只有一个呢，老头最近有点焦虑，一直认为薇薇是他的竞争对手，曾经的那点交情抛到一旁, 日常的言行举止里面已经有一些别苗头的意思了。

    “在下剑术只是一般。”思考数秒，一笑轻轻摇头，他也会剑术，但更多时候依靠的是恶魔果实能力和见闻色霸气，他一个老瞎子，实在没必要在这种时刻出风头。

    薇薇朗声说道：“那行，火烧山中将，我来陪你打几招。”

    教室里根本就施展不开，一堆人来到马林梵多的广场，彼此鞠躬, 之后拔剑打成一团。

    没用霸气，没用阎魔, 更没用恶魔果实能力，仅仅靠着自身的剑术，五十招后, 薇薇的二代鬼彻就变得其重无比，压得火烧山中将的武士刀一晃，随后二代鬼彻又变得轻如鸿毛, 顺着火烧山中将的招式往外轻轻一挑，对方的招数一下子就变得散乱起来。

    火烧山咳嗽两声，薇薇醒悟，动作慢了三成，并退出了“举重若轻”的状态，使用和对方相近的剑术水平战斗。

    顶上之战除了剑术、见闻色霸气、武装色霸气这三大块收获外，让薇薇最受益的属性来自黄猿。

    鸭子卡鲁从黄猿身上捡到了一大堆和反应速度有关的能力。

    吸血鬼形态提升的一直是她的速度，但很多时候，大脑反应速度跟不上身体，身体很快，大脑不能完美配合，她必须把自身的速度压制下来，才能做到有效的进攻。

    黄猿的反应速度弥补了她的短板，从侧面提升了她的剑术。

    即使减速三成，此时的二代鬼彻依然像是一道道虹光，围着火烧山的诸多要害猛攻。

    “换你的话，你能挡住吗？”娜美问身旁的蕾贝卡，她听说这个新朋友也擅长剑术。

    “挡不住，姑姑的速度太快了。”蕾贝卡还是挺老实的，她心里怎么想的，嘴里就是怎么说的：“小薇姑姑并没有用全力，她应该是在给那个中将留面子。”

    娜美对比了一下自己......她不擅长使用刀剑，看甚平那胖墩墩的体型就知道，鱼人空手道就不是以速度见长的武艺，对方一剑捅过来，她根本没时间反应。

    娜美和蕾贝卡都有各自的老师，在一众新兵里，算是起点比较高的了，很多新兵可没这个条件，像克比这样的就看得眼花缭乱，心中不断拿火烧山中将之前讲述的剑术要点来对照他们的战斗，试图找到可以让自己学习的地方，可找了半天，越看越觉得差距大，大到根本就无法靠着努力去弥补的地步。

    “哈哈哈哈——”卡普似乎看出了他的迷茫，老头蒲扇般的大手拍在克比肩头，直接把他拍了一个跟斗。

    “小子，老子今天心情好，就来指点你一下。”

    克比很用心地听。

    卡普就不耐烦做这个教人的工作，太麻烦，但作为新兵教官，再不愿意，他也得糊弄两下，到时候新任元帅问起来，你都教出那些徒弟了啊？他至少得拿出一个样板，证明自己努力工作，没白拿海军给的薪水。

    此时他就打量了克比两眼，想把这个小子短时间内培养到薇薇那个程度，绝对不可能，但小幅度提升，是有可能的，克比天赋不错，也很努力，有一定的潜质。

    卡普耐着性子，拿着一根树枝，讲解火烧山和薇薇剑招中的要点。

    卡普从小就拿着水管去山里欺负老虎，他不擅长剑术，单纯论剑术和剑术方面的理解，他未必比得上火烧山中将，更别提薇薇这个大剑豪了，但是他战斗经验丰富，站在旁观者的角度，还是能讲出一些东西的。

    克比、娜美、蕾贝卡听得激动不已，几人用心记忆，生怕有疏漏。

    薇薇和火烧山打得非常......好看！观赏性极高，两人看似很卖力气，实际都有所保留，只不过一个保留得多一点，一个保留得少一点。


------------

第三百二十六章 考试

    现场除了他们这些从世界各地征召过来的新兵，路过的海军军官和士兵也忍不住驻足观看，一个中将，其实在海军本部已经算是绝对的高层了，要不是世界征兵性质不同，火烧山中将根本不会来当老师，薇薇更别提，已经是女性里面的世界第一大剑豪了，人漂亮，手中拿的也是名刀，自然很吸引目光。

    围观人群中一个穿着短裤，露出一双长腿的女人最为醒目，一方面是身高，一方面是容貌，女人站在最外围观看，她的嘴角有一颗美人痣，腰间同样挂着一把长刀。

    “是桃兔中将！”

    “笨蛋！应该叫大将候补！”

    “你才是笨蛋！现在不能提这个候补的事啊，蠢货，你是什么都不懂啊！”

    有认识的海军下意识让开道路，桃兔原地没动，双手抱肩，很认真地观看两人比剑。

    薇薇用二代鬼彻往侧面一引，趁着火烧山空门大开的时候，后退两步，拉开距离，同时下巴往桃兔那边一点，意思是我陪你练剑，海军的麻烦就该你来解决了吧？

    火烧山中将觉得很头疼，海军高层都知道，薇薇一旦上位成为大将, 桃兔这个大将候补就只能永远候补下去了, 海军不可能出现两个女性大将。

    双方之前没有矛盾，原本是八竿子都打不着的关系, 但是经过世界政府和赤犬的一通胡乱操作，现在有了。

    火烧山中将的资历和桃兔相当，但他只是中将，而对方是拥有称号的大将候补, 差了半级, 他还是要过去敬礼问好的。

    双方不是一个派系的，桃兔也没说什么，表示自己只是路过，远远对着卡普这边点头, 之后就自顾自地离开了。

    卡普一脸遗憾：“可惜, 太可惜了！她们竟然没打起来？回头要去找小鹤说说，祗园的性格还是太弱了，该争就争，这样可不行啊！”

    娜美他们瞥了这个怪老头一眼, 你是不嫌事大啊！

    薇薇收刀入鞘，她没有半点新人的自觉，毫不示弱地揭短：“该争就争？那你为什么不晋升大将, 而是在中将的职位上养老？”

    卡普没有半点不好意思, 他乐呵呵地挠头，不以为耻反以为荣：“那是因为老子根本就不认字，你们那些乱七八糟的航海理论老子根本就看不懂, 哈哈哈哈——”

    航海理论说重要也重要, 说不重要, 那是真不重要，一船人里面有一个明白的就行！

    海军不希望新兵变成脑袋空空的莽汉，可受限于世界政府对于知识的垄断, 他们能够教授的东西也很有限, 除了和航海有关的那些内容, 世界政府不希望海军学习太多知识。

    到1520年的3月份, 薇薇他们这批新兵的理论课就算是学完了，学习结束，怎么才能看出谁学得好，谁学得不好呢？自然是要考试。

    薇薇就觉得头大无比, 自己都穿越过来了，竟然还要考试？她压根就没怎么听课啊！

    她找到蕾贝卡，希望借笔记看一看。

    虽然和娜美、克比他们不算太熟，但多少也认识，偶尔她也会指点两招剑法。

    “嗯......娜美的这份笔记借我抄一下吧？”她对比了一下蕾贝卡和娜美的笔记，大侄女哪怕挂着一个公主的头衔，但在多弗朗明哥统治时期，她就是一个普通人，文化程度比大字不识一个的平民高，但高得也有限, 反而是娜美的笔记记得很全面，字迹也很优美。

    “好啊。”娜美伸出一只手, 五指张开：“五万贝利。”

    薇薇：“？？？”

    这年头还有管自己要钱的？

    “......我是一个很贫穷的公主，我们国家全是沙漠，人民都快饿死了......”她巴拉巴拉一阵说, 反正核心就一个意思，没钱！

    “那就四万九千贝利吧，马林梵多的物价也太贵了, 我都快吃不起饭了，好可怜啊，呜呜呜呜......”

    娜美也开始卖惨，哭得情深意切，那真是闻者伤心，听者落泪。

    双方互不相让，最后还是蕾贝卡不忍心，自掏腰包，帮自己的小薇姑姑买下了娜美的笔记。

    两人也没让蕾贝卡吃亏，娜美给了室友一个热情的拥抱，薇薇则送给便宜大侄女一个幸运兔脚。

    “这原本是四皇红发收藏的幸运兔脚？”听到礼物的来历后，蕾贝卡都惊呆了，娜美也双眼冒光，似乎在计算这东西值多少钱。

    薇薇回答得斩钉截铁：“没错，红发的兔脚遗落在东海，之后很幸运地落到了我的手里，现在......送给你了。”

    曾经她是弱鸡的时候，什么金狮子缆绳，红发兔脚张嘴就来，后来实力大增，进入高手视线后，就不敢这么说了，如今自己变成了高手，故态复萌，怕什么？送个兔脚而已，红发还能过来砍她吗？

    复习了三天，薇薇走进考场。

    嗯？她看看自己的卷子，好家伙，卷子打开，足有三米多长！跟火影忍者里的忍术卷轴一样，密密麻麻，写满了题目。

    她抻脖子往旁边看了一眼，旁边考生手中的卷子也就是巴掌大，三行字，总共三道题。

    分发试卷的海军女少校要走，薇薇连忙叫住她：“唉，等会，等会，你给我站住！”

    她仔细看手里的“卷轴”又看了看邻桌的考卷，仔细打量女少校的表情：“哦，我知道了......你是桃兔的人，对吧？”

    大剑豪的威势惊人，她一板起脸来，没几个能扛住的。

    女少校表情慌乱，连连解释：“我不是的......真的，真的和我没关系！可能是......是海军对你们的要求不一样吧？”

    薇薇挥挥手，让她滚蛋。

    海军太鸡贼了，发下来的卷子都不一样！抄都没法抄，幸好她事先拿着娜美的笔记温习了一遍，否则要是仗着见闻色霸气强，什么都不知道就来考试，肯定傻眼。

    卷子太长，在旁边新兵考生还在第一道题冥思苦想的时候，她这边奋笔疾书，已经写了七八道题了，可相比这张卷子的长度，那七八道题显得是那么的微不足道。

    薇薇郁闷，另外一个考场，同样拿着一份长试卷的一笑老头就更郁闷了，天地良心，他可是瞎子啊！他都不知道卷子上写了什么东西，这让他怎么答啊！


------------

第三百二十七章 要个说法

    一笑抓住负责发试卷的男中尉，对方摆臂、横移、扭腰，看身手还算敏捷，但还是被一把抓住，用力挣脱两下，一笑的手掌像是钳子一样，牢牢抓住他的胳膊，根本就挣脱不开。

    老头的表情很古怪，他对男中尉说道：“在下是个瞎子，你给我的这张纸上写了什么东西我都不知道，这让我怎么答啊？而且......这卷子也太长了吧？”

    他手里也拿着一份和薇薇那边同款的“卷轴”，老头整个人都不好了，他根本就没做准备。

    按照他的人生阅历来看，所谓考试就是走个形式，谁能想到会变成这样？

    之前就听说海军排外，万万没想到，能排外到这种程度。

    我要是考试没通过，你们还能把我赶走吗？

    你们这么做有什么意义吗？海军现在需要的是顶级战力，又不是学者？！

    他抓住男中尉的手臂，语气沉闷：“在下和‘茶豚’加计老弟认识快二十年了，他不是这样的人，说，谁指使你来为难老夫的？”

    他翻着眼白，“看”向男中尉。

    “真没有人指使我，一笑先生......这，这不关我的事啊！应该是海军对您的要求更高吧？”

    他也说出了和薇薇那边类似的台词。

    一笑摇头：“在下无法答这样的考卷。”

    男中尉也没办法，出一份盲文的卷子？海贼世界就没这东西！你都瞎了, 还当什么海军啊？心里的话不能说, 只能公事公办，示意对方能答多少答多少。

    一笑压抑着心中的怒火, 行，你让我考，那我就考！不过你也别跑，你来给我念！

    男中尉念一道题, 一笑自己思考一遍, 能答的答，答不出来就“观察”这个男中尉和周围人的内心，从中寻找答案。

    普通新兵的卷子就那么三道考题，娜美、克比这种精锐的卷子是十道考题, 薇薇和一笑的卷子好几百道题......

    薇薇那边写得手都麻了, 到收卷时间也没写完，一笑这边更别提，给他念题的男上尉嗓子都哑了，也就念完三分之一, 这三分之一里面，正确的多半就是六七成的样子。

    薇薇气势汹汹地走出考场，考官和一众新兵都没敢拦她。

    走过一条走廊, 迎面遇到了满脸怒色的一笑。

    薇薇把二代鬼彻和阎魔挂在腰间：“我去找卡普那个老混蛋理论一番, 大叔一起来吗？”

    一笑手握盲杖：“这件事应该和卡普老先生没什么关系，是海军内部一些小人做的，不过......同去！”

    两人在办公室里就没找到负责新兵训练的卡普, 几个尉官说卡普出任务去了。

    “放屁, 出个狗蛋的任务啊！老混蛋一年都出不了一次任务！走, 一笑大叔咱们去找战国元帅评评理！战国要是不在，咱们就去找赤犬、青雉，我不信他们都出任务了, 敢耍我？！”薇薇气得够呛。

    癞蛤蟆跳脚面, 不咬人, 膈应人。

    一笑对马林梵多不熟, 他问道：“战国老先生在什么地方？公主知道吗？”

    “知道，你看到东边的那五座楼了吗？那五座楼和旁边的两个港口、三座兵营和十五个训练场都是我出资修建的，他们现在还欠着我的尾款呢......走，咱们去找战国元帅！”

    薇薇在马林梵多很熟, 没有她和沙鳄鱼的注资，海军本部修建得可没现在这么快，说熟悉这里的一草一木都不过分，眼看卡普当缩头乌龟，他们两个完全没有新兵的局促不安，世界政府和海军不可能因为这么两张破卷子和他们撕破脸，没说的，直接去找战国元帅。

    战国元帅的办公室里就坐着号称去出任务的卡普，两个老头关着门正在吃零食呢，看到薇薇和一笑推门进来, 卡普撒腿就要跑。

    他的动作敏捷，身手矫健, 嘴里还在咀嚼什么食物，发出一阵阵脆响，他趴在窗户上, 就要往外跳，完全不像是一个七十多岁的老人。

    一笑的见闻色范围极广，只是分辨不出太多细节, 他早就发现战国的办公室里还有一个人，此时手中的盲杖从侧面点出，后发先至，如果卡普坚持要跳窗户，一定会中招。

    薇薇此时也把他们桌面上的糖果弹出，直击卡普的后腰。

    老头大笑着扭腰摆臂，躲过糖果之余，还把一笑的盲杖顺手拨开。

    薇薇通过从卡塔库栗那里捡到的光点，见闻色霸气已经突破了lv7，她提前预知了卡普的动作，此时一招鱼人空手道的五千枚瓦正拳轰了过去。

    卡普也不敢轻视，他的动作快如闪电，伸手去抓薇薇的拳头。

    薇薇变拳为掌，武装色霸气外放，一堵墙一样猛拍卡普。

    卡普收拳侧身，一肘击打在薇薇的武装色上，同时一个侧踢，伴随着一声爆响，又和一笑手中的盲杖过了一招。

    战国元帅借助他们动手的时机，正在收拾桌子呢，还有两个月就退休，目前他已经是那种放飞自我的状态了。

    薇薇他们和卡普动手的时候，老元帅顶着一个爆炸头，嘴里还有大量的食物残渣，他动作飞快，先把嘴里的零食咽下去，之后把桌子收拾好，又戴上代表海军的帽子，这才重重地咳嗽一声。

    “咳咳。”

    “咳咳咳咳！——”他咳嗽半天，三人才各自停手。

    “海军非常重视两位的加入，两位也要自重，说吧，有什么事？”他问道。

    薇薇长舒一口气，示意一笑：“年长者先说。”

    一笑摇头：“还是公主先说。”

    薇薇问道：“行。那我先说，我们是来找负责新兵训练的卡普中将的，我今天考试遇到几个问题，要请教卡普中将。不说那些难题啊，我就说个最简单的......有一道题，上面是这么写的‘某商品按20％利润定价，然后按8.8折卖出，共获得利润84元，求商品的成本是多少元？’卡普中将，你知道答案是多少吗？”

    卡普老头瞠目结舌，目光飘忽，胡萝卜一样的手指轻轻挠脸，和他那个孙子路飞一个德性，眼看薇薇死死盯着他，他嘴唇微动，似乎准备随便瞎说一个答案......


------------

第三百二十八章 桃兔和茶豚

    战国太了解卡普了，你杀了他，他都答不出这种问题，连忙替自己的老伙计解围：“答案应该是1500，这题不难。”

    他还端着海军元帅的架子说道：“你们是普通人吗？能把你们和普通新兵一样对待吗？对待你们就需要更高的标准和要求......”

    他巴拉巴拉说了一大堆话。

    等他说完，薇薇才点头：“确实不难，但这是卷子上面最简单的题，密密麻麻的好几百道题，要我在一个小时内做完？这根本就不可能做完，太多了，这明显就是在为难我们。”

    一笑适时开口：“公主殿下的话，也是在下的想法，题目确实太多，不是在下做不出来，是时间不够。而且，在下是一个瞎子，这么针对在下，这种考试的方式实在是不妥当，显得海军缺乏气度和容人之量。”

    在马林梵多干了一辈子，战国太清楚海军内部的龌龊了，具体是谁授意的？这东西根本查不出来，也没必要查。

    不管那个派系，对待外来者的态度都是一致的，说得官方一些，就是他们这些通过征兵来到马林梵多的人，需要和原本的海军进行一段时间的磨合。

    他只能和稀泥。

    把两人一阵安抚，薇薇和一笑一人拿到一个“优”，理论考试的事就不了了之了。

    接下来是实战考核！这才是海军目前最需要的能力。

    六式和霸气没法考，很多老牌少将、准将都未必能掌握，更别提新兵了。

    练三年，练十年都未必能学会，考核根本就是无从谈起。

    剑术、拳法、枪术, 这些才能反映出新兵的实战水平。

    似乎是为了补偿薇薇和一笑, 也有可能是不想让他们两个显得太过孤家寡人，海军试图帮助二人竖立威信。

    实战的第一天, 众人被拉到马林梵多海域的一座小岛上，战国、卡普、三大将、鹤中将这些海军高层全部到场，强势围观两人的实战考核。

    规格这么高，两人的起点自然也高。

    “听说了吗？只要薇薇和一笑大叔不出大问题, 海军就会授予他们少将的职位。”克比消息很灵通, 此时就把打探出来的消息告诉几个小伙伴。

    贝鲁梅伯眼神中全是羡慕嫉妒恨，他老爹蒙卡奋斗了一辈子，几次出生入死，现在还是一个分部上校, 这两位呢？入职的起点就是本部少将。

    娜美也摸索着下巴, 嘴角全是笑容，似乎在计算，如果自己当上这个少将，可以利用职务之便捞多少钱。

    薇薇和一笑完全没把少将的职位放在眼里。

    两人各自出手。

    薇薇原地站着不动, 一指弹飞了来考核她的布兰奴准将，又拔出二代鬼彻，和史铁雷斯中将打了十多招, 最后击飞对方的佩剑, 把二代鬼彻架到这位中将的脖子上，轻松过关。

    一笑那边也没费什么力气，盲杖快速点出, 打晕了考核的亚力斯基准将, 之后如同山间猛虎, 一声大喝，扭腰摆臂，抬肘震退了达尔梅西亚中将。

    各自击败一位中将, 按照规定, 两人至此就可以说是获得了中将的军衔。

    考核并没有完成, 反而是刚刚开始。

    “元帅, 请让我来领教一下公主殿下的剑术吧？”座位仅仅比大将们低半阶的桃兔披着海军大衣，右手搭在自己的名刀“金毘罗”上，目光纯粹而安静。

    说是商量，实际她都站出来了, 战国根本不可能驳她的面子，桃兔不光是大将候补，同时也是鹤中将那一派系里的绝对核心，妥妥的派系大佬，马上就要退休的他只能点头。

    长相有点猥琐的另外一位大将候补“茶豚”加计像是个老农一样站起来，脸庞上全是笑意：“哈哈哈哈，祗园你太漂亮了！生气的样子都这么可爱！我爱死你了！我要向你表白！”

    话音刚落，条件反射一样，桃兔就是一记凶狠的侧踢。

    茶豚被踢飞十多米远，若无其事地爬起来, 无视脸上的大鞋印，很痴汉地笑了一阵, 这才扭头看向一笑：“老哥，咱俩虽然交情很好，但是祗园的态度你也看到了......为了她的爱, 咱只能和你过过招了，抱歉啊，抱歉。”

    一笑很有风度地点头：“来吧, 加计，在下也一直想和你打一场呢。”

    他们两人之前就认识，交情甚至还不错，两人脚踩木屐，身披海军大衣的打扮，冷不丁看过去，还有那么两分相似。

    众目睽睽之下，一笑没有半点放水的意思，交情归交情，该争他一定会争。

    他吃了超人系.重重果实，可以自由操控重力的强弱和方向，此时拔出盲杖中的刀，把重力加持在刀上，一刀横切，重力沿着他的发力方向，像是一堵厚墙一般，对着前方的茶豚加计猛压了过去。

    “重力刀.猛虎”！

    大将候补的实力比大将多少还是差一点，但他们强过中将，这是不争的事实，一笑不敢马虎，一出手就是绝技。

    另一边的薇薇也拔出二代鬼彻，双手握刀，摆出霜月流的架势，把桃兔当做同级对手来看待。

    两人就没说话，上来就打！

    桃兔使用的是正宗的海军剑术，讲究的就是一个稳。

    她的年龄比薇薇大一倍，成名也早得多，但她并不急于进攻，金毘罗不断格挡、招架，试图借助自己更胜一筹的战斗经验消耗敌人的体力，寻找招数中的破绽。

    薇薇的攻击性一直很强，同样是传播了八百年，被诸多强者千锤百炼过的剑术，对比海军剑术，她更喜欢御田流和霜月流的进攻信念，躺下的敌人才是好敌人。

    她的剑招融合了数个流派的精粹，既有霜月流气势如虹的斩击，又有御田流的凶猛横切，中间还夹杂着海军诸多大将、中将的剑法，要是仔细看，甚至还能看到一些雷鸣八卦的影子。

    她的招数非常杂。

    上一招是霜月流的“压切”，压下桃兔的金毘罗，右手在后，左手在前，轻抚刀刃，又换上了南海那边的“突刺”，当桃兔大喝一声，架开她的“突刺”，并反手砍出一剑的时候，她提肘摆臂，并掌为刀，切向桃兔的咽喉。


------------

第三百二十九章 从今天开始做大将

    如今薇薇已经达到了当年吹牛时所说的“刀剑岂是如此不便之物”的程度，手掌可以是刀，脚尖也可以是刀，只要看到破绽，不拘泥于刀剑，一击就可以解决敌人。

    手掌毫不停歇地迎向名刀金毘罗，薇薇大喝一声，霸王色缠绕在手掌上，狂暴的霸气拍开桃兔的武器，她的左膝提起，猛撞桃兔的小腹。

    远处观战的卡普怪叫一声：“快用铁块！”

    鹤中将大怒，老太太提着长剑就要捅卡普。

    桃兔战斗经验丰富，当然不会用铁块这种招数来拦截，她手肘下沉，不闪不避，和薇薇硬怼了一招。

    用武装色对抗霸王色，终究是吃亏，她被震得后退数步，刚刚站定，薇薇又是一招“九头龙闪”，剑气化作九头血色巨龙，从九个方向猛攻过来。

    桃兔终究不俗，面对薇薇明显更高一筹的剑术也能做到严谨防御，大胆进攻，名刀金毘罗上携带着浓郁的武装色霸气，一道道金光纵横交错，把自身守御得滴水不漏。

    “呦，刚才这位公主急停转身时的动作竟然和老夫的招式有点相像呢，看了两眼就学会了吗？真是好可怕啊。”黄猿像是个老猴子一样坐在椅子上，乐呵呵地看着，不时对薇薇的一些招式进行点评。

    如今三大将之间的关系很有意思，赤犬和青雉的矛盾已经公开化了，黄猿不想向外界释放某种错误讯号，他现在就是在对着空气说话。

    赤犬坐在中间, 黄猿在左, 青雉在右。

    青雉的脸色还是有些苍白，维尔戈的那一剑对他伤害很大, 现在都没痊愈。

    别管各自的正义喊得多么响亮，海军很多时候还是要靠拳头来说话，如果是刚刚结束顶上之战的时候，让他和赤犬打, 那基本是百分百的输。战国为了帮他争取时间, 拿着维尔戈的事当幌子，硬生生拖了大半年，如今他已经恢复了八九成战力，不如全盛时期, 但比顶上之战刚结束的时候已经好了很多。

    赤犬更多时候是在闭目养神, 他随意地看两眼，说道：“祗园快输了。”

    黄猿一阵摇头：“祗园的剑术不弱，是输在了霸气上面，这位公主的霸王色霸气好可怕啊, 老夫现在对上都没有多少把握了。”

    青雉没吭声，只是露出一幅思考的神情。

    周围旁观的人太多，无论是薇薇还是一笑, 两人都是看起来打得威猛, 实际一个赛一个的保守。

    披着海军大衣战斗，他们多少有点不习惯，这衣服代表着海军的正义, “正义”怎么能掉呢？这就是海军的政治正确。

    一边维持着大衣不掉, 一边注意四面八方, 这要是随便哪道攻击散逸出去，弄死几个小兵，他们两个就有麻烦了。

    众目睽睽之下击杀同僚？还想不想混了？要是弄出两个替死鬼, 跟他们玩极限一换一, 他们得亏死。

    这个他们不光是指薇薇和一笑, 就连桃兔和茶豚也在范围之内。

    这未必是上层的意思, 但底下人很多时候利用游戏规则，处心积虑地玩阴招，照样能把大佬扳倒。

    海军内部乱七八糟的龌龊事太多。

    很多时候，薇薇就觉得泽法的不杀原则同样是对他自己的一种保护, 你看我连海贼都不杀，我能杀同僚吗？对不对？

    战国的算计，鹤中将隐于幕后，卡普装傻，赤犬的猛烈，黄猿的模棱两可，青雉的懒散，这些东西仔细解读出来，其实都是他们各自在海军内的标签，实际是不是这样？除了他们自己, 恐怕没人知道。

    薇薇、一笑、桃兔和茶豚四个人身在局中，不能不战, 又不能显得自己太废物。

    四人的见闻色各自开启，薇薇预知到一个海军伍长会“慌不择路”地撞在自己的剑锋上，提前一脚飞起, 把对方踢开。

    桃兔那边差点一剑捅死一个自己的“爱慕者”，好在她也是及时收手，跳到另外一个方向, 让“爱慕者”扑了个空。

    一笑和茶豚那边也有变成混战的趋势，但都被两人各自化解。

    打了多半天后，桃兔直接认负，另一边的一笑也和茶豚握手言和，两人甚至还大声地讨论，一会去什么地方喝酒。

    对于战斗中出现的诸多奇怪场景，四人齐齐选择了无视，像是不知道一样，假装那些都是偶然事件，没有任何追究的意思。

    薇薇和一笑的考核正式结束，接下来就没他们什么事了。

    两人严格说起来，现在已经是大将候补了。

    不过大将候补的职位可不会让他们满意，他们都在等待那个关键节点的到来，也就是战国5月9日退休的日子。

    ......

    薇薇和一笑顺利毕业了，等待组织给自己评职称，分配工作。

    娜美他们开始考核，他们也各自遭遇了海军内的种种黑幕，被卷得凄惨无比，原本会成为上尉的娜美因为考核中的误伤，被连降两级，成为少尉。

    她非常冤枉，和几人抱怨。

    她都已经收手了，可对方还自顾自地用脑袋来撞她的拳头，生生撞出一个重伤，预计会在医院里躺很久，而娜美计划毕业后成为本部上尉，之后去四海成为分部上校的计划也胎死腹中了，一个本部少尉去四海，顶多就是一个高层，绝对不会是一把手。

    她哭得稀里哗啦的，晚好多年升职，这会损失多少钱啊！？心疼得她当天都没吃饭。

    世界征兵行动预计会持续两年时间，但那就和薇薇他们没关系了。

    在战国元帅已经把办公室收拾干净的4月29日，离他正式退休还有十天的时候，薇薇和一笑正式得到世界政府的任命，两人去圣地玛丽乔亚，在三军总帅钢骨空的办公室里宣誓就职，从海军大将候补晋升为海军大将。

    一笑因为喜欢穿紫袍，所以得到了“藤虎”的大将称号。

    薇薇则因为夜晚战斗力飙升，经常能够斩出龙形虚影的缘故，按照海军内部的命名规则，获得的大将称号则是“月龙”。

    海军在同一天，增加了“藤虎”和“月龙”两位大将！


------------

第三百三十章 宰相

    在薇薇和一笑接受大将任命的同一时间，赤犬和青雉也一起离开了马林梵多。

    青雉那边迟迟没有抓到卡塔库栗，只能用最激进的方式来解决争端，那就是对赤犬邀战，胜利者说什么都是对的，失败者的下场他们没说，但海军这些高层已经是心知肚明了。

    理念对立，双方矛盾不可调和，之前或许还担心海军高层战力受损，现在同时晋升两个大将，两人再无顾虑，决定在这个时刻决出一个胜负。

    两人不希望像是猴子一样被围观，决斗时间和决斗地点都没说，他们没有通知任何人，悄悄地离开马林梵多。

    薇薇穿着蓝色衬衣，白色单扣西服，打扮得像是披着海军正义大衣的怪盗基德一样，她刚刚回到马林梵多，就从娜美口中得知青雉和赤犬已经消失了好几天的消息。

    “我提供了这么重要的一个消息，大将是不是能给我小小地升职一下？不多，只要能给我升到上尉就行！”娜美满脸讨好。

    薇薇把她推给蕾贝卡，官迷加财迷，这姑娘没救了。

    七天后，只有赤犬返回马林梵多。

    这次青雉比原时空还惨，仅仅打了七天，就因为旧伤复发的缘故而落败，比原时空幸运的是，因为败得比较快，没有丢胳膊断腿。

    青雉留下一纸文书, 辞去海军内的全部职务, 带着自己的一些物品和企鹅，翩然离开海军本部。

    “就这么放弃一切, 你真的甘心吗？”像是偶遇一样，在青雉等船的时候，薇薇站在他身旁，轻声说道。

    青雉没有再披海军正义大衣, 而是穿着白衬衣、藏色的外衣, 黑色的裤子和鞋，天空下着细雨，他戴着圆框墨镜，一手插兜, 一手打伞, 神情间似乎和以前也没什么不同。

    青雉说道：“海军已经没有我的容身之地了，我和那家伙的做事方法完全不同，这或许是唯一的解决之道，今天离开的不是我, 就是他，结果早已注定。”

    是啊，这是海军几个高层心知肚明的一个结果, 赤犬和青雉总有一个会离开, 赤犬要是落败，同样没有脸面留下来，否则为什么招募薇薇他们两个大将呢？

    薇薇认真打量他, 想说得委婉一点, 但仔细衡量, 又觉得没必要，青雉都快50岁了，再过两年, 就可以自称“老夫如何如何”了, 不是小孩。

    有伤在身, 对他来说, 或许也是一个不错的借口，不是我不行，是我有伤在身，是我命不好, 这么一想，就不太会钻牛角尖。

    她先让鸭子卡鲁去一旁和青雉的企鹅玩，两个家伙原本就认识，最近薇薇一直待在马林梵多，鸭子和企鹅也很熟络了。

    等鸭子和企鹅跑远，她直接开口招揽：“有没有兴趣来阿拉巴斯坦？我愿意设立宰相一职，正好我在海军当大将，我父亲在圣地玛丽乔亚当顾问，国内事务千头万绪，无人打理, 你要是愿意的话，除了泽法老师那边的海军, 阿拉巴斯坦这个国家都可以交给你管理，只要你不把我们王室给废掉，其余的财政、人事、军队的权利都归你。”

    库赞完全没想到这一幕, 第一时间就觉得很荒诞，可仔细一想，好像也不是什么太过离奇的事情, 各方面也勉强能够说通。

    薇薇再度开口：“阿拉巴斯坦有千万人口，之前在马林梵多打大妈的时候，我这边俘虏了大妈的霍米兹，雷云宙斯，阿拉巴斯坦的干旱已经有所缓解，国内矛盾没有之前那么严重了。”

    她更轻笑一声：“大家都是熟人，我也不隐瞒你，五老星对奈非鲁塔丽家族有忌惮，这事他们清楚，我们也清楚，怎么解决这件事呢？我和我父亲离开阿拉巴斯坦，而你去阿拉巴斯坦掌握权利，这样他们多半就会放心了。”

    有些话她没说，青雉能在海军内当那么多年大将，并有资格角逐元帅职位，他是能够获得世界政府信任的一个人选。

    否则黄猿为什么不去当元帅？五老星看不透黄猿，对于他的忠心表示怀疑，青雉和赤犬不同，对于五老星来说，他们两个都是值得信任的人，只是信任程度一个多点，一个少点罢了。

    青雉很认真想了想，问道：“阿拉巴斯坦真的有冥王吗？那个一炮就能击毁一座岛的古代兵器。”

    薇薇斩钉截铁地回答道：“有，我们奈非鲁塔丽家族有一块从古代传下来的历史正文，每一代王室成员都知道冥王就在阿拉巴斯坦的沙漠深处，至于具体在哪，我就不知道了，我曾经去找过，但是没找到，沙漠实在是太大了。”

    青雉没吭声，和黄猿那个分不清普通电话虫与窃听电话虫的区别，动不动就要部下去找他的毛病一样，新任月龙大将经常性迷路的事在一定范围内也已经传播开了。

    让她在没有路标的茫茫沙漠里找到某个东西，那确实是挺难的。

    薇薇最后说道：“不必急于回答我，反正......反正我估计你现在一时间也找不到事情干，仔细想想吧，想去阿拉巴斯坦的话，就直接过去，我已经和国内打好招呼了，不想去也没关系。”

    青雉没有拒绝，但也没有答应，他说自己要去游历世界，至于这个游历的范围是否包含阿拉巴斯坦，那就不得而知了。

    目送青雉登船离开，薇薇独自返回马林梵多。

    在战国元帅即将退休的最后几天时间里，全世界的海贼都很老实，没有任何人搞事，就是担心战国到时候来一句“啊，海贼竟然还敢放肆，老子先不退了！”

    战国元帅顺利退休，返回自己的南海老家，一个时代正式宣布结束。

    同样是送走青雉的码头，战国没用任何人来护送，几个老伙计，卡普和鹤中将也没有任何表示，他也没说给自己派一艘军舰，此时像是个普通人一样，站在码头安静地等船。

    薇薇再度出现。

    “先去一边玩吧。”她又把鸭子卡鲁打发走，让鸭子和战国的山羊去远处玩。


------------

第三百三十一章 国师

    同样的说辞，同样的语气，薇薇把之前对青雉说过的话又对着战国说了一遍。

    她和战国终究不熟，双方年龄差距也有点大，战国在任时的严肃刻板和退休后的逗比诙谐反差极大，有点让人摸不着头脑，闹不清哪一个才是真实的他，或许两个都是伪装，或许两个都是他自己。

    薇薇说道：“战国元帅有没有兴趣来阿拉巴斯坦看看？我和我父亲商量过了，我们愿意奉您为大国师，可以在我和我父亲不在期间，处理国内的全部事务，包括财政、军事、人事和外交等一系列的权利我们都可以交给大国师处理......”

    战国今天没有戴海军的帽子，此时顶着一个爆炸头，一边吃仙贝，一边古怪地看着她。

    “我记得当初你要泽法去阿拉巴斯坦的时候，说的也是赋予全部权利吧？泽法现在的职位是？”

    “大元帅。”

    “前几天你也招募过库赞吧？你给库赞的职位是？”

    “大宰相。”

    薇薇对答如流，没有半点不好意思。

    战国笑笑：“那我们这几个人，谁的权利大啊？”

    薇薇一脸坦然：“当然是您，大国师代表的是一个国家的老师，教导的对象不是某个人或者某个军事组织，而是这个国家。”

    她好像掏心窝子一样说道：“海军现在还不能离开您，白胡子还在大海上逍遥快活，大妈和红发的威胁也越来越大，凯多说不定什么时候就会越狱，您要是去了遥远的南海，海军该怎么办啊？阿拉巴斯坦可以给您一个暂时栖身的名义，海军这边有事的话，世界政府相召，您就能立刻回来，是不是很合适？”

    她半真半假地解释自己的用意：“泽法老师在颠倒山一线最近拦截下来不少海贼，说实话, 有些海贼未必是坏人, 一股脑交给世界政府去修桥，实在是浪费, 我们可以在其中挑选一部分，让他们戴罪立功，加入海军，扩充海军的后备力量。”

    薇薇更举了个例子：“前几天吧, 泽法老师说他擒下一个年轻海贼, 对方来自南海，叫什么尤斯塔斯.基德，是个很有野心和理想的人，基德性格残暴, 但我看海军并不反对残暴......泽法老师认为这个人的本性并不坏, 完全是环境的缘故。”

    战国乐呵呵地点头：“泽法看人的眼光一直不错。”

    薇薇说着自己的想法：“泽法老师的眼光确实不错，但不是我在背后说他，他的教学方式过于粗暴......想靠着一些话语把这些海贼精锐的思想扭转过来，他做不到, 只有洞彻人心的智将才能完成这个任务，您想想，我们在身体上消灭一个年轻海贼, 对海军有任何益处吗？没有！不如把他们感召到我们的正义阵营当中, 也许今天的教导，就会为海军在未来再增加一个中将甚至是大将呢。”

    她的这番话让战国认真思考了一会。

    “我会考虑这件事的。”

    战国同样没有把话说死，他准备先回自己的南海老家看看, 之后的事情之后再说。少年时代参军, 一晃已经过去了六十多年, 他都快忘记家乡什么样了。

    薇薇很礼貌地送走战国，回马林梵多的路上，她还在琢磨, 要是卡普再退休, 她该拿出一个职位来忽悠呢？......

    在战国元帅离开的第二天, 赤犬在圣地玛丽乔亚正式接任了海军元帅一职。

    海军至此就形成了以赤犬为元帅, 黄猿、藤虎和月龙三大将为核心的全新格局。

    赤犬风风火火地上任，上任第一天，根本没给薇薇、藤虎熟悉的时间，就把他们拉来开会。

    他是第一天当元帅, 实际说起来，薇薇和藤虎也是第一天当大将。

    赤犬说是开会，实际更像是一个通知。

    他先是用会议仅限大将参与的名义，把一直作为本部大参谋的鹤中将排除在外，他在试图把老一辈海军的势力进行最大幅度的压制。

    薇薇和藤虎一人披了一件海军的“正义”大衣，到赤犬的办公室开会。

    之前因为只有一个空缺的缘故，一笑和薇薇还有点别苗头的意思，现在两人全部上位，昔日的那点交情自然是又恢复了。

    藤虎很客气，点头示意薇薇这个公主先进屋, 薇薇则说一笑年龄较大，应该先进。

    两人正谦让着呢, 黄猿慢悠悠，端着水杯，一幅老干部的模样来了。

    “呦, 好和睦啊，海军就需要你们这样的人才，一起进去吧, 别让萨卡斯基久等。”

    黄猿在前，薇薇在中，藤虎在后，三人走进赤犬的办公室。

    赤犬依然使用自己以前的办公室，那块写有“彻底的正义”字样的横幅还挂在墙上，窗台处的盆栽经过认真修剪，看痕迹，修剪时赤犬的心情应该非常不错。

    黄猿轻车熟路，自顾自地倒水，之后像大爷一样，往沙发上一靠，等着新任元帅开口。

    “公主，一笑，有没有工作上的问题？”赤犬硬邦邦地问道。

    这是第一天上班，能有个蛋的问题啊！

    青雉离开后，属于他那个派系的人，在几个中将的带领下，迅速向薇薇靠拢，双方了解的程度有限，说直接投靠完全是骗人，但保持一种和睦的同盟关系是没问题的，薇薇会给他们提供最高层面的庇护，而他们也会充当一些耳目，不至于让她一个大将在海军内消息闭塞。

    藤虎那边也有收获，在好友茶豚的牵线下，他和海军内那些零散派系达成了一些有限度的合作。

    两人都在暗中做了一些工作，但距离打开局面，掌握权利，还为时尚早。

    他们毕竟不是海军内那些深耕十年、二十年，一路升上来的人，魅力再高也没用，他们的根基和沙滩上的城堡一样，海水一冲就散架了。

    此时面对赤犬的询问，两人都很平静。

    藤虎说道：“在下很喜欢海军内的氛围，没有什么不便的地方。”

    薇薇拿一次性纸杯给自己倒了一杯水，又给藤虎倒了一杯：“......嗯，我也一样。”


------------

第三百三十二章 薇薇的正义

    赤犬把他们弄到海军里来，就是要他们当摆设的，桃兔和茶豚上不来，除了实力的缘故，也是因为根基太深，不利于他这个元帅掌握权利，现在这两个就挺好！

    客套话说完，他立刻进入正题。

    “凯多被捕，四皇的格局被打破，老夫认为海军应该承担更多的责任。”

    黄猿老神在在地喝茶，薇薇表情木然地发呆，藤虎倒是想说点什么，但看他们两个都不吭声，考虑到自己初来乍到，他就把到嘴边的话又咽了回去。

    三人的表现赤犬很满意，商议的步骤全部省略，他直接说结果。

    “为了更好地打击海贼，老夫准备把海军总部从马林梵多搬到新世界，在海军内部编号里，原本位于新世界的G1基地和马林梵多互换，三位，没有问题的话，请下去做准备吧。”

    “好可怕啊，老夫这把老骨头还要去新世界啊？”黄猿摇头叹气，不知道的还以为让他去执行什么危险任务呢。

    薇薇和藤虎资历太浅，对于这种事也没什么可说的，只能点头答应。

    赤犬搬迁海军总部，从相对安逸的伟大航路前半段搬到危机四伏的新世界，准备发动战争的讯号非常明显。

    从凯多顶上之战就能看出来，当日鬼之岛飞向马林梵多的时候，在路途上是先经过圣地玛丽乔亚的，让世界政府在前面挡着, 海军在后面休息？这明显不行！赤犬现在就要改变海军之前的方针, 把所有人都拉到抵抗海贼的第一线去。

    此举有点元帅守国门的意思。

    结束会议，赤犬明显是不想让两位新晋的大将有太多时间插手海军内务, 他打着让两人熟悉海军内部运作的名义，给他们准备了一大堆的文件来处理。

    薇薇扫了一眼，发现都是一些类似于伤残海兵抚恤报告，军舰老旧报废报告之类的工作。

    你不能说不重要, 很多都是和后勤、和每一个士兵息息相关的工作, 但在如今这个总部搬迁的重要时间点上，让两人负责这些工作，明显就是不想让他们多掺和。

    薇薇好歹还能看看，藤虎你让他怎么看？摞在一起, 半人高的纸质文件, 写在纸上的文字又不会说话，让他一个瞎子怎么处理？见闻色水平再高也没用啊！

    黄猿留下一句“好可怕啊”之后轻飘飘地走了。

    薇薇和藤虎一人抱着一堆文件离开赤犬的办公室。

    薇薇趴在走廊的窗边，对着外边扫了一眼，很快就找到了因为青雉离开, 最近不需要熬夜处理公务，吃得饱睡得好，脚步轻快如同小鹿的达斯琪上尉。

    “达斯琪上尉, 上来一趟。”薇薇对着下面招手。

    达斯琪是一个公私分明的人, 即使和薇薇私人关系不错，此时大将召唤，她还是立刻跑上顶楼, 立正敬礼：“大将, 您找我？”

    在她错愕的眼神中, 薇薇把半人高的文件全部塞到她怀里，纸质文件上面散发出来的油墨气息是那么的熟悉，达斯琪哭丧着脸, 不知道该说什么。

    “辛苦你了, 今晚加一个班吧！”薇薇轻拍达斯琪的肩膀, 一幅我很信任你, 要提拔你的架势。

    藤虎恍然大悟，原来还可以这么操作？学到了！

    他露出一个带着点讨好意味的笑容：“上尉，你看老夫，眼盲耳聋, 年老力衰，这些细务实在是不方便处理，如果可以的话，能不能......？”

    我能说不可以吗？！天天晚上加班处理公务，我的眼睛都快瞎了啊！

    达斯琪很想推脱，可看到藤虎终究是忍住了，自己这不是还没瞎吗？

    她声音微弱：“那......那好吧，您都交给我吧......”

    一人多高的文件抱在怀里，达斯琪已经看不到前方的路了。

    藤虎很快就和她们分开，他如今使用的是以前战国的办公室, 并不是一个方向，薇薇使用的则是青雉的办公室, 她负责给达斯琪“带路”。

    “小心，小心，前面有个台阶, 好！迈过去就行了，好。”

    “慢点慢点，我靠, 这地上怎么还有一个大坑啊，马林梵多可是刚刚修建好的，谁这么不爱护办公大楼啊，我猜一定是卡普干的！......”

    薇薇带着达斯琪往自己的办公室走。

    路上遇到了刚刚提拔上来的少将斯摩格。

    斯摩格对于自己的部下抱着那一大堆文件没有任何意外，你以为青雉离开海军，你就解脱了？幼稚！

    他如今不大不小也是个少将，赤犬上位，自家大佬隐退，他们鸽派受到了不小的打压，同样需要处理大量的工作，此时非但没帮忙，反而把自己的工作也放在了达斯琪那高高的一摞文件顶端，凭空又高了十几厘米。

    达斯琪噘着嘴表示不满。

    薇薇挥挥手：“加油哦，过几天我教你两招霜月流剑术吧。”

    达斯琪大喜：“真的吗？”

    “嗯嗯，快去工作吧。”

    斯摩格是来找薇薇的，他的资历多少有点浅，比鼯鼠、鬼蜘蛛那些中将小了差不多10岁，怎么着也得在少将职位上过渡两年才能升中将。

    如今他就算是原青雉派系的代表人物。

    两人吩咐可怜兮兮的达斯琪认真工作，之后一起走进原青雉，也就是如今薇薇的办公室。

    战国一直主张“君临天下的正义”，赤犬是“彻底的正义”，青雉是“懒散的正义”，黄猿是“模棱两可的正义”。

    作为一个大将，薇薇也要有自己的正义，这是她的理念和处事方法，只有展示自己的核心思想，和她志同道合的海军才会汇聚在她身边。

    藤虎那边竖起的招牌是“仁义的正义”。

    薇薇这边竖立的招牌是“稳定的正义”。

    她认为稳定是一切的基石。

    稳扎稳打，逐步推进，这才是她的核心思想。

    这个思想符合她的身份，作为一国公主，唯一继承人，既得利益者，她认为稳定胜于一切，在各个方面都说得通。

    这个招牌和鸽派的信念比较契合，同时还能争取到一些海军老人的支持，这些老人是最不希望改变现状的人了。


------------

第三百三十三章 演讲

    即使在自己的办公室里，薇薇依然披着海军的正义大衣，这个衣服在正式场合一般不能脱，因为“正义”不能掉！

    哪怕藤虎那个和服、木屐加上海军大衣的打扮看起来不伦不类的，他也一直披着大衣，就是不想落人口实。

    薇薇先伸了一个懒腰，之后才和斯摩格说起赤犬要搬总部的事。

    “要把总部搬往新世界？”斯摩格这么狂傲酷拽的人，当上少将后，也得老老实实地披着海军大衣，生怕衣服掉了。

    对于上下级关系，他还是看得很清楚的，此时也没抽雪茄，不能说坐得有多端正，至少还能说得过去，他很认真地询问：“那马林梵多这边要怎么处理？”

    薇薇解释赤犬的命令：“职能方面说的是和原本的g1基地互换，但实际肯定没有那么简单，很多士兵的家眷和亲人都在伟大航路前半段这边，要他们翻越红土大陆，前往新世界作战，可以说困难很多。”

    海军和世界政府同岁，是一个建立时间超过800年的军事组织，这其中错综复杂的关系，仅看薇薇和藤虎他们担任大将期间出现的那些波澜就知道，整个军事组织内部早就是暗流涌动的状态了。

    有些人可能已经是数代人，数十代人从军了，这帮人看起来不显眼，实际根深蒂固，汇聚到一起，能量极大，大到薇薇都得拿出“稳定的正义”来表示自己既往不咎，罚酒三杯，之前的事情就算了，大到赤犬都不想和这些顽固势力作斗争，直接“迁都”，准备一劳永逸地解决顽疾。

    不想去新世界？那你们就待在伟大航路这边养老吧。

    薇薇不知道斯摩格是否能想到这些事，她转达了上面的意思，之后的事就和她无关了。

    “大将。”斯摩格认真思考了一阵：“既然元帅想让海军往新世界投入兵力......那么就从我开始吧，我想带着部下申请去g5基地。”

    薇薇有些意外，原以为这事不会发生，没想到，斯摩格还是要去g5。

    如果说赤犬预定的新总部，原本的g1基地是海军位于新世界前哨站的话，那么g5基地就是前哨的前哨,  曾经g5基地的基地长就是刺伤了青雉的维尔戈中将,  斯摩格这个少将过去多少差点意思,  但g5被战国元帅审查了好几轮，高层一扫而空，现在鸽派的人过去,  也有全面支持赤犬，希望新元帅不要清算的意思。

    这种事符合薇薇的稳定原则,  她认为赤犬也不会反对。

    “行,  这件事我去和元帅说,  你做好准备，g5的士兵听说很彪悍,  环境也很恶劣。”

    “我有思想准备。”

    仅仅过了一天，薇薇就从赤犬那边拿到了斯摩格的正式调令。

    赤犬对于任何击杀海贼的事都表示欢迎，他没有任何为难,  想去就让你们去,  直接签字同意。

    以少将的职位去统领一个新世界的军事基地,  多少还是差点意思,  薇薇就给斯摩格争取到了一个“权中将”的临时称谓，薪酬方面仍然是少将,  但实际行使权利的时候就是中将。

    两年后，要是斯摩格干得好，那就给他升上来,  要是不行，那连少将职位可能都保不住。

    斯摩格把达斯琪留在薇薇身边,  算是鸽派和大将之间的一个沟通桥梁，之后带着自己的精锐部下,  在海军搬迁总部前，就赶往新世界g5基地。

    前世那些明星身边都能跟着一大堆助理、秘书、化妆师、司机、保镖之类的人,  薇薇这个大将同样要有自己的班底，光靠达斯琪一人肯定不行。

    在竖起自己的“稳”字大旗后，她进行了一次公开的演讲，阐述自己的理论，同时招募直属部下。

    竖立起“仁”字大旗的藤虎也不知道下一步该怎么办，眼看她当出头鸟，立刻过来旁听。

    剩余那些闲得没事干的黄猿、卡普、桃兔、茶豚也都过来看热闹。

    面对站了好几千人的会场,  薇薇没有半点怯意。

    她侃侃而谈：“我会从六个方面阐述稳定的重要性，第一点，海军的地位需要稳定，在海军稳定的问题内,  有三个小方面，咱们要具体来谈，首先，就是思想要稳......其次，是队伍要稳......最后是大家对于世界政府的贡献要稳......第二点，我要讲讲咱们的工作，工作要稳，如今世界范围内，海军的形势大好，稳中有升，这说明什么？说明世界政府各加盟国对我们是信任的，我们的工作是值得肯定的，必须稳住，戒骄戒躁......”

    达斯琪、娜美、蕾贝卡等人分散着混在人群里，等薇薇这边一停顿，立刻带头鼓掌，美女都鼓掌了，身边的男人谁还好意思不鼓掌吗？

    现场不时响起热烈的掌声，每次鼓掌都不会少于十分钟，需要薇薇双手下压，再三示意才能停下。

    藤虎都懵了，这讲得是个啥啊？这帮人就那么喜欢听吗？自己来海军是不是个错误？

    他和黄猿算是同龄人，现在同为大将，此时就问黄猿：“波鲁萨利诺大将，你认为公主殿下的这番说法......？”

    黄猿一脸猥琐，阴阳怪气地说道：“很不错啊，我当初就说过，海军就需要这样的人才。”

    藤虎：“......”

    演讲之后就是招募人手。

    娜美就好像不认识薇薇一样，一脸热切：“大将！我能不能......”

    薇薇比她还热切：“可以，来当我的部下吧！”

    蕾贝卡有点抹不开面子，小声说道：“我，我能不能......”

    “好，很有精神，来帮我处理公务吧。”

    克比的个子还是有点矮，此时跳着脚嚷道：“我！还有我！”

    “嗯，这个也很有精神，可以做我的直属部下。”

    现场气氛瞬间热烈起来，当大将的直属部下，意味着升官的速度会比别人快很多，谁也不想错过这个良机，除非对她那个稳定正义特别不认同，剩下的基本都会跟着喊两句，说不定自己就被选上了呢？

    薇薇也不是什么人都要，长得歪瓜裂枣，内心想法龌龊的，她就说听不见......

    7017k


------------

第三百三十四章 卧底

    连续三天演讲，娜美他们几个天天化妆，换衣服，之后到现场去当托，手段有点粗糙，但薇薇急需的人手算是招募齐了。

    尽管大众也没完全听懂她的长篇大论，但核心的意思差不多都懂了，那就是她主张维持不变，维持现有格局，维持现在的状态，这和赤犬试图进行变革的方针完全不同，但却具有很大的妥协性，算是青雉离开海军后的新鸽派。

    薇薇的论点不但团结了原本属于青雉的人，也获得了一些老海军的支持，说纳头就拜有点夸张，但那种明晃晃的敌意已经消除了不少。

    她还在三天后的下午，和鹤中将、桃兔等人喝了一会下午茶，双方一阵商业胡吹。

    说得批判一些，那就是薇薇背叛了自己通过世界征兵而获得的出身。

    这些从世界各地征募来的新兵都有迫切需要改变的心愿，海军要是维持不变，他们怎么出头？这会严重损害他们的利益。

    薇薇在迅速地向传统海军势力靠拢，在老牌海军中获得赞誉的同时，在新兵中的声望开始大幅度下跌。

    相对来说，藤虎那个“仁义的正义”尽管显得有点理想化，但符合新兵们的期盼，他们大老远过来当海军，多多少少都有点理想化，都想改变世界，从这方面看，他们和藤虎的目标一致。

    新兵选择薇薇的只有三成，剩余基本都被藤虎收入囊中，代价则是藤虎老兄在海军内的处境越发边缘。

    娜美、蕾贝卡、克比他们倒是都选择了薇薇这边，无所谓什么理念，就是一个关系亲疏而已。

    “薇薇呢？又出去了？找你也一样！卡鲁，快，给钱，给钱！”能这么嚷嚷，不把大将当回事的只有娜美了。

    让几人充当气氛组，去烘托气氛也是需要报酬的，蕾贝卡他们几个不好意思开口，娜美就完全没有顾虑了。

    可惜找了一圈,  只看到了坐在一堆文件后方奋笔疾书的达斯琪,  月龙大将根本就不在办公室里。

    娜美在办公室隔间里找到了看漫画书的鸭子卡鲁,  找不到主人，找主人的宠物也行，咱就一个意思,  给钱！

    “嘎嘎？嘎？——”鸭子卡鲁的表情恍惚，动作夸张,  做痴呆状,  试图萌混过关。

    娜美抓住它的脖子,  一阵摇晃：“别装傻！我知道你能听懂我的话！”

    她还拿出一个小本，上面密密麻麻全是字迹：“我记得很清楚,  你看！十天前在礼堂，我们几个负责气氛烘托，这没错吧？当时谈的是20万贝利。九天前,  我们几个化妆后报名投靠大将,  这个也没错吧,  当时说的报酬是18万贝利。还有八天前,  我们又化妆了一次......”

    娜美、蕾贝卡、克比和贝鲁梅伯这十天的报酬加起来差不多有200万贝利的样子。

    几人或者是不好意思要，或者就是不敢要......娜美代替几人来讨薪,  按照几人的约定，她会从几人的报酬里抽一成五的辛苦费，此时动力别提多足了。

    她连续堵了两天,  都没找到人，就在她准备在马林梵多广场拉横幅讨薪的时候,  鸭子卡鲁从背包里给她掏出一份任命文书。

    她拿过来细看，越看越高兴。

    “真的吗？要升我当本部上尉？还要派我去分部基地当那边的主管上校？”娜美看着手中的文件,  仿佛看到了一大片贝利在对自己招手。

    她双眼直冒金光，如果能够如愿以偿的话,  欠她的那点贝利确实可以免掉。

    鸭子卡鲁让她自我陶醉了一会，等了五分钟，才再次掏出一份文件。

    娜美接过一看，立刻变得垂头丧气起来：“......就知道没有这么便宜的事，薇薇竟然让我这种美少女海军去当卧底？那岂不是很危险？草帽海贼团啊......听名字这就是一个很凶恶的大型海贼团吧？”

    “这个船长......”她拿着路飞的通缉令翻来覆去地看，路飞的那股子逗比气质拍成照片都能看出来，她违心地说道：“......这个船长看起来也很凶狠啊,  眼睛下面还有疤痕呢。”

    鸭子卡鲁指着文件最后一页的小字，让她细看。

    娜美低声念道：“卧底期限两年，两年后无论成败都升我作本部上尉，然后把我派出去当分部上校......如果是这个条件的话.......嗯......”

    她暗自思忖,  越想越心动，今年她18岁，卧底2年，也就是20岁，她预计自己60岁退休，也就是说，她能在分部上校的职位上干40年，这40年的时间里，自己能赚多少钱呢......

    “可是，为什么派我去这么一个不起眼的小海贼团呢？他们才几个人啊？这个海贼团有什么特殊之处吗？”娜美很不解。

    卡鲁早有预料，它举起一左一右，两张大照片，左边的是爷爷，海军英雄蒙奇.d.卡普，右边的是孙子，海贼蒙奇.d.路飞。

    两人的气质极为相似，说是一个模子里刻出来的都不为过。

    娜美认识卡普，她大吃一惊：“他们有关系？同样的姓氏......这说明他们是一家人？”

    鸭子连连点头。

    娜美很聪明，也很会脑补。

    她认识到了事情的严重性，这事确实很麻烦，海军英雄的亲属竟然是海贼，这里面满满的都是阴谋啊！派她去当卧底，两年后直升本部上尉也说得通了。

    娜美骨子里就有一种冒险的冲动，要是拼命两年，然后升职加薪，享受人生，在分部上校的职位上干到退休......倒也不是不行。

    鸭子卡鲁拿出一支笔，示意她签字。

    就在娜美要签字的前一秒，她灵机一动，拿着放大镜对着文书细看，果不其然，在字里行间发现了一行小字。

    上面写得很清楚，在她去海贼团当卧底期间，收获的贝利因为是赃款，所以要和直属上司，也就是月龙大将三七分账，她三，大将七。

    “不行！这些钱必须都是我的！”她使出鱼人空手道的功夫，抓住鸭子卡鲁的脖子又是一阵晃。

    太可气了！自己已经这么贫穷了，一国公主，一个大将，竟然还要和自己瓜分这点小钱！？

    7017k


------------

第三百三十五章 海军下一阶段的目标

    “嘎嘎！嘎——”鸭子卡鲁被晃得头晕目眩，只能再度拿出一份文件，这份文件里，娜美和薇薇变成了五五分账。

    估计这就是对方的底线，娜美终究不敢把一个又贪财、又小气的大将得罪到死，因为她很清楚这种人的性格......

    你有政策，我有对策！我不让你知道，不就行了！她准备去这个草帽海贼团后，第一时间就把这个海贼团的钱全部抓在手里，到时候大头自己偷偷吃下，小头再拿出来和薇薇分账。

    “呵呵呵呵——”她捂嘴轻笑，在确认没有别的陷阱后，签下了这份文件，同意去担任卧底。

    与此同时，薇薇也在赤犬的办公室里说路飞的事，更大谈特谈派娜美去当卧底的重要性。

    维尔戈中将是多弗朗明哥派到海军当中的卧底。

    同样，这事海军也没少干。

    现在北海那边的德雷克海贼团的船长，x.德雷克就曾经是海军秘密部队的少将，被派出去组建海贼团。

    曾经战国元帅的义子堂吉诃德.罗西南迪也是海军本部中校，他的身份同样是卧底。

    如今薇薇再派出去一个本部少尉娜美，合情合理。

    薇薇说道：“我无意抹黑海军英雄，但卡普中将教育家人的方式实在是有问题，我们必须重视起来，我派出娜美少尉就是想知道这个海贼团和......和海军某些人、和革命军是否有关系。”

    赤犬对于派一个本部少尉去当卧底完全没意见，他恼火的是卡普。

    这个老家伙身上确实有很多毛病，但要说背叛海军？那还不至于。

    现在薇薇以大将身份，对于之前海军在卡普问题上的漠视态度提出质疑，他还真没法解释，他能说什么？这是战国元帅的遗留问题啊。

    他点点头，完全认可薇薇的处置方法。

    娜美去卧底，对于她自己来说是大事，对赤犬来说，只是小得不能再小的小事，听过就算，根本没放在心上。

    娜美的所有档案在第二天就被封存，独自离开了马林梵多，海军那边得到消息，草帽海贼团已经突破了阿拉巴斯坦的封锁，正式进入伟大航路。

    负责情报分析的布兰奴准将还在将军们的事件通报会上专门讲过这件事。

    泽法没拦住路飞一行人，是真拦不住，还是有别的原因？那就不好说了。

    布兰奴准将指着黑板说道：“我们和阿拉巴斯坦海军合作密切,  从那边传过来的消息称,  草帽一伙志向很大,  蒙奇.d.路飞在数次公开场合，宣布自己要成为海贼王。泽法老......老先生对他们的评价很高。故此，我们要把草帽海贼团的船长,  蒙奇.d.路飞的悬赏金提升到6000万贝利。”

    “哈哈哈哈——！难怪老子找不到他，这小子竟然出海当海贼了？真是笑死老子了！”分析会上,  不光有新任元帅赤犬,  也有黄猿、薇薇、藤虎他们这三位大将,  以及一众中将和少将。

    卡普自然也在这个会议室内，老头拿着路飞的通缉令,  笑得眼泪都出来了。

    一众将军们都是面无表情，像是没听见一样，会议室内只有卡普的笑声在大声回荡。

    这是啥情况？藤虎“看”向薇薇,  薇薇轻轻摇头,  看他们怎么处理吧,  咱们两个新人就别出头了。

    通报会上,  草帽一伙只是小事，卡普的儿子可是革命军的领袖,  世界政府的头号敌人，这都没事，现在一个孙子去当海贼,  那能有什么问题？

    布兰奴准将对于草帽一伙只是顺口一提，在赤犬的授意下,  重点讲述的是新世界。

    “百兽海贼团已经被打散，不值一提,  我们接下来的敌人就是白胡子海贼团、海贼团和红发海贼团，有情报显示,  白胡子的身体出了问题，在海贼中，白胡子那个世界最强男人的称号非常响亮，我们必须对白胡子海贼团保持进一步的关注。”

    布兰奴准将就是海军元帅的传声筒，元帅想说什么东西，一般都会借他的口先说出来，反正在一众将官里,  他是地位最低的准将，说错了也没关系。

    赤犬准备把接下来一段时间的目标对准白胡子，他现在就是想看看部下们的反应。

    在战斗前，必须统一思想,  如果不管不顾硬上，那倒霉的肯定是他。战争不是说打就能打的，各种准备都需要时间。

    众将军知道他是新官上任三把火，谁也不会在这个时候和他唱反调，三大将和鹤中将这些大佬各自点头，表示支持。

    在表示自己的态度是坚定支持后，鹤中将提出一个问题：“元帅，任何一个海军都想结束这个大海贼时代，想结束这个时代，我们就无法绕过白胡子。我们和白胡子海贼团战斗多年，彼此也算很了解了。白胡子战力强悍，但也敌不过三大将的联手，依靠大将的战力拿下白胡子不难，但我们怎么才能确定他的行踪呢？如果不能找到莫比迪克号，一击斩首的话，只是剪除白胡子的一些羽翼，意义并不大。”

    赤犬要对付白胡子，当然不是临时起意，眼看众人都同意后，他先是对鹤中将的支持表示感谢，之后对布兰奴准将一点头：“请那两位进来吧。”

    会议室的大门打开，cp9的斯潘达姆和老范一起走了进来。

    薇薇自顾自地坐着，看都没看老范，两人就好像不认识一样。

    斯潘达姆这个道力值只有10点的弱鸡完全没有被海军会议室内强者的威势影响，他的脸庞上挂着一幅志得意满的笑容：“元帅，三位大将和诸位将军，世界政府授意我们cp9配合海军，共同完成击败白胡子海贼团的行动。”

    中将们小声嘀咕两句，以前海军可没有叫上世界政府一起动手的先例，海军兵多将广，根本看不上所谓的cp9，可以说，赤犬现在向世界政府投靠得是越来越彻底了。

    不满归不满，谁也不会在这个场合说让cp9滚出去的话。

    赤犬其实对弱鸡一样的斯潘达因也没有好脸色，他看不上这种小人。

    此时直接进入正题：“斯潘达姆，可以说你们打探出来的情报了。”

    7017k


------------

第三百三十六章 内应

    情报自然是老范得到某人授意后打探出来的。

    他悄悄地赶到新世界，和对方接上线后，立即回来如实上报，这个情报非常重要，别说赤犬，就连五老星那边都很重视。

    牵一发动全局，五老星对于这场战斗的态度很矛盾。

    新世界资源丰富，人口众多，可以的话，他们当然想纳入自己的管理范围。赤犬要主动出击，甚至要求世界政府这边也派兵参战，这违背五老星的平衡策略，但要是能够一劳永逸地解决海贼，他们也不会拒绝。

    在得到cp9的情报后，赤犬暗中制订了一个简称为“世界大战”的计划，他的计划赌性很大，这次不光要求海军出动一大半，加盟国各国军队参加，就连世界政府的直属部队他都要！

    预计到时候出动的总兵力会超过100万。

    五老星很头疼，出动这么多兵力，保密是不可能的，到时候雷霆一击，或许真能解决新世界的所有海贼，但风险很大。

    他们继续使用拖字诀，我们先研究研究，你不是要搬迁总部吗？你先搬着吧。

    搬个一年半载的，说不定白胡子不等你去打他，他自己就老死了。

    白胡子只是“世界大战”的开端,  只有把这一仗打好，才能说后面的行动。

    面对众将军们疑惑、狐疑和不解的眼神,  他一个也没有回应,  只是示意斯潘达姆,  可以说了。

    老范不显山不露水，安安静静地当背景板,  把出风头的事留给长官。

    弱鸡长官现在越来越欣赏老范了，这个副手对于自己拿走他的功绩可以说是毫无怨言，真是个天生的工具人。

    随着罗布.路奇进入cp0,  斯潘达姆这边的压力非常大，办公室倾轧是允许的，但是，你没压下人家，人家现在地位高了,  想报复回来,  那也是允许的。

    老范打探出来的消息等于救了斯潘达姆一命,  要是没有这个功绩,  罗布.路奇悄悄地把他宰了,  世界政府问都不会问。

    在薇薇当上大将的时候，老范正式升职成cp9的副主管，前些日子把在阿拉巴斯坦卧底多时,  啥也没打探出来，倒是学了一身赌术的谍二代卡莉法和布鲁诺都调回司法岛本部。

    其实四刀流剑客，大工匠卡库也在这个召回范围之内,  但老范的命令去得有点晚，所谓学好不容易,  学坏那就是一瞬间,  三人在阿拉巴斯坦闲得没事干，也沾染上了赌博的毛病。

    卡莉法是荷官，家里有钱，本身对其中的弯弯绕绕很清楚,  沉迷得还不算深,  布鲁诺弄一个小酒吧，只能勉强度日，想赌都没本钱。

    卡库不同，身为公私合营造船厂的大工匠,  他的薪酬很高，各种不能说的收入也比较丰厚,  手里有钱，那就敞开了玩吧！一来二去，彻底陷进去了，现在是“此间乐不思蜀”的状态，让他老老实实回cp9出生入死，挣那两个死工资？别逗了！他就硬拖着，不回来。老范出于某人的授意，也没催促。

    斯潘达姆怕罗布.路奇、卡莉法这几个人对他下黑手，司法岛的工作就由老范全部接管，明面上的借口是筹功，实际就是怕死，不敢回去。谷

    今天来马林梵多，要是没有海军中将护送，他都不会过来。

    此时发现海军元帅和三大将都在看着自己，斯潘达姆清清嗓子，把前些日子向五老星秘密汇报的消息又讲述了一遍：“白胡子海贼团里出现了叛徒，因为保密的缘故，这个人的名字我不能告诉诸位，但是诸位将军，cp9很确定消息的真实性，这个人会为世界政府提供白胡子一行人的行踪，而他要求在事后获得一个七武海的名额。”

    赤犬还没说话呢，一旁的藤虎倒是先重重地“哼”了一声，他的语气很不屑：“在下听说爱德华.纽盖特对于手下就像是家人一样爱护，这样还有人背叛他？这么卑劣的小人，难道还要授予他七武海的头衔，让他继续作恶吗？这是正义之举吗！”

    藤虎坐的位置和那身大将打扮非常醒目，他明明白白地提出了不满，这份不满不光针对背叛者，更针对的是世界政府的七武海制度。

    赤犬把语调抬高：“藤虎大将，我们今天讨论的是白胡子海贼团的事。”

    藤虎“看”了赤犬一眼，沉默数秒，终究是没再开口。

    斯潘达姆倒吸一口冷气，这个貌不惊人的老瞎子真可怕！刚才某个瞬间，他愣是有自己在面对什么嗜血巨兽一样的错觉。

    赤犬看了另外两位大将一眼，黄猿自顾自地剪指甲，薇薇用右手托着下巴，直视正前方，明显是在发呆。

    这两个比较省心！赤犬暗中点头。

    他看似是在对斯潘达姆说，实际是在对众将军说：“我们现在要做好两件事，第一，把总部搬迁到新世界，第二，调集优势兵力，只要掌握了白胡子海贼团的确切行踪，我们就要主动进攻白胡子海贼团！一举打掉这个大海贼！为了海军的正义！”

    众将军别管心里怎么想，此时齐齐点头：“为了海军的正义。”

    赤犬说了一句让斯潘达姆很开心的话：“你暂时就留在马林梵多，老夫还有事情要问你。”

    斯潘达姆连连点头，罗布.路奇要是疯起来，圣地玛丽乔亚也不保险，海军这边相对来说就安全多了。

    他指派老范回司法岛坐镇，自己这段时间哪也不去，就待在马林梵多了。

    “对付白胡子，还需要几位的协助，没问题吧？”赤犬问三大将。

    除了藤虎一脸从容，黄猿和薇薇都是很没干劲的样子，黄猿小声嘀咕“老夫快退休了”，薇薇那边也在说自己想家，想休假回家的事。

    赤犬很头大，他现在特别理解战国元帅，这个元帅真是不好当啊。

    他不可能要求三大将平时议事的时候当摆设，战斗的时候奋勇向前吧？谁也不是傻子！他的要求真心不高，保持现状就挺好，战斗的时候你们和我一起上，老子来扛白胡子，你们帮着打两下就行了。

    7017k


------------

第三百三十七章 回家

    这次会议只能说是确定了接下来一段时间的目标，想要落实还需要做很多工作。赤犬不担心内应的事被白胡子知道，白胡子海贼团互相之间联系的纽带就是家人，一旦这个基础被动摇，众人疑神疑鬼，那离灭亡也就不远了。

    搬迁至少会用掉半年时间，想去进攻白胡子海贼团，那需要的兵力更是一个庞大的数字。

    敌人打到家门口，和自己出击，是两个概念。

    海军要防御的地盘那么多，处处都要留人，如今战国、泽法和青雉相继离开海军，卡普改行当教官，海军高端战力缺失了一半，哪怕加上薇薇和藤虎，他们这个阵容贸贸然地去进攻白胡子，风险依然很大。

    现在先放出即将大战的风声，就是要让海军从上到下，都做好充分的思想准备。

    赤犬这边要搬迁总部，事务多得千头万绪，各种武器、物资和人员都需要调动，薇薇一边说要休假，一边貌似很不情愿地接下了一个转移囚犯的工作。

    在原本20亿贝利的基础上，mr.0对沙鳄鱼提出新的条件，海军这边涨价了，毕竟，换了一个新大将，又赶上海军总部搬迁，很多原本已经打通的关系就用不上了。

    大妈海贼团对于海军的腐败问题深恶痛绝，但也没办法，20亿都掏了,  也就不在乎再多出一点钱了。

    佩罗斯佩罗东挪西凑，减少一众兄弟姐妹的奶油、蛋糕和甜甜圈方面的供应,  算是又挤出了一点钱,  凑足25亿贝利,  总算是把夏洛特.大福给救了回来。

    薇薇这边拿钱放人，信誉极好,  她还用“工作失误”以至于重犯逃跑的名义，把娜美从海军的队伍里开除了。

    卧底都需要这么一个步骤，否则好端端的,  你就跳到对面阵营去，人家也不信啊。

    处理好犯人的转移工作，薇薇就正式地向赤犬提出休假，出来培训五个月，她也该回去休息一阵子了。

    赤犬只能同意,  行吧,  你去吧。打仗的时候出现,  其余时间不在本部,  什么事都不管的大将才是好大将！

    薇薇把娜美安排明白,  处理了手中几件鸡毛蒜皮的事，之后和几个亲善部下唠嗑，讲述了稳定的重要性,  之后就乘坐军舰返回阿拉巴斯坦了。

    ......

    海军大将都有专属的军舰，薇薇自然也有。

    不过她刚刚当上大将，专属军舰还在制造当中,  此时回去乘坐的只是普通军舰。

    作为一个大将，航线的事不需要她操心,  手下海军会把她顺顺利利地送回阿拉巴斯坦。

    薇薇留下蕾贝卡负责帮自己传递消息,  之后带着鸭子，登上军舰，离开马林梵多。

    这年头看到军舰上悬挂大将旗帜，还敢往上硬冲的只有旱灾杰克一个人,  正常海贼不可能那么想不开,  薇薇一路非常顺利地返回了阿拉巴斯坦。

    海军军舰的速度很快，可以走很多加盟国国家无法走的航线，正常要走一个月的路程，这次只走了二十多天就到了。

    回家的感觉真好,  薇薇到家后，先和大和噼里啪啦打了一架,  之后又和罗宾关起门来小声商议了半天，之后才恢复她公主的身份，处理国内积压的事务。

    她第一时间就找来老臣子伊卡莱姆，世界变局在即，阿拉巴斯坦不能独善其身，相反，她还准备利用这次席卷整个世界的风波让阿拉巴斯坦彻底摆脱阴影，世界政府？她的计划要是成功的话，世界政府就可以被扫进垃圾堆了。

    作为加盟国，想对世界政府掀起反旗，需要什么？需要一个名义。

    你说五老星要迫害我，要整死奈非鲁塔丽家族？这个名义不够响亮，很难获得士兵和国民的认可，他们为难你们家族，凭什么让我们普通老百姓上战场去送死啊？

    薇薇的办法就是宣传，她让老臣子宣传的核心就是一个字“孝”！

    阿拉巴斯坦以孝治天下，别管之前有没有，反正在她宣传后，这就是板上钉钉的事了，之前她让罗宾整理奈非鲁塔丽家族的图书馆，也从将近4000年的历史里找到了很多很有寓意的故事，现在全部拿出来。

    对于民众来说，阿拉巴斯坦一直很有孝心，有这个传统，之前只是你们不知道而已......

    现在加大宣传力度，让孝顺的概念深入人心，等薇薇要起兵的时候，她的便宜亲爹在圣地玛丽乔亚“嘎嘣”一下，造反的名义就有了！

    这不是说她的孝心变质了，而是他们父女俩秘密商量出来的办法......

    叮嘱老臣子优先在军队内竖立起几个典型，倡导孝顺父母，孝敬师长。

    把宫廷内的事处理完，把需要秘密做的事情安排下去，薇薇才开始和泽法老头商量正事。

    我过来给你当海军元帅，你去海军那边当大将的操作方式有点奇葩，但泽法对海军感情很深，薇薇身上挂了一层海军的皮，两人之间的关系倒是亲善了两分。

    他们重点说了说青雉的事，但也就是说说，青雉都快50岁了，做出什么选择都是他自己的事，不需要外人瞎操心。

    “泽法老师，草帽海贼团一伙是怎么回事？他们是怎么突破封锁的？”薇薇问道。

    在她原本的计划里，也会弄点手段，把这伙人放进伟大航路，但路飞能自己冲过来，让她有点意外。

    泽法提起这事很恼火，三分是对老伙计卡普，三分是怪自己疏忽，剩下四分他则拿出来对薇薇解释：“关键疏漏出在杰尔马66那边，好像草帽海贼团一伙中有个成员和文斯莫克家族有点关系，被那个叫做文斯莫克.蕾玖的女人放过封锁线，进入了伟大航路。”

    其实泽法不知道的是，草帽一伙还得到了布鲁克的帮助，这个吃了黄泉果实，跨越了生与死的界限，以至于让薇薇一直看不透真实心意的骷髅音乐家还是上了草帽海贼团的船。

    正是靠着蕾玖和布鲁克两方面的帮助，草帽一伙才顺利进入伟大航路。

    薇薇说道：“是吗......原来是这么回事，算了，泽法老师，草帽一伙的事无关紧要，您来安排一下，我要见见文斯莫克家族的那位文斯莫克.伽治家主。”

    “行，我来安排。”

    7017k


------------

第三百三十八章 文斯莫克家族

    薇薇要是单纯的一个公主，对待文斯莫克家族的家主还真没那么大的面子，文斯莫克家族号称没有国土的国家，文斯莫克.伽治就是这个国家的国王，你想呼之即来挥之即去？做梦呢？夏洛特.玲玲作为四皇有这个面子，她一个公主可没有，如今身上挂着海军大将的头衔，立刻就不一样了。

    无论是财力、势力和兵力，以及在世界范围内的知名度，现在的薇薇都不次于四皇大妈，对比四皇那些海贼，薇薇这个体制中人，无疑更加重要两分。

    接到薇薇在阿拉巴斯坦王宫发出的宴会邀请后，文斯莫克.伽治带着自己的三个儿子和一个女儿，从前线赶回来赴宴。

    文斯莫克.伽治是一个科学家，曾经和世界政府那边的贝加庞克，凯多手下的疫灾奎因是同事，但海贼世界的科学家很多时候就等于是野心家，搞事家，这个文斯莫克.伽治也不例外。

    带着家族精锐大老远地从北海赶到伟大航路参战，一方面是阿拉巴斯坦给出了丰厚的报酬，另一方面，也是想借机获取更高的声望和满足自己的政治野心。

    文斯莫克.伽治身材高大，神情严肃，有着一头金色的长发，留有斜着向上的尖胡须，从薇薇的相面术上看，这家伙就是一个刻薄寡恩，并且极度自私自利的人。

    阿拉巴斯坦最初对于和他合作是非常担心的,  直到泽法到来，这份担心才消除大半,  现在薇薇成为海军大将,  原本的担心是再也看不到了,  该担心的反而变成了文斯莫克家族。

    将皇同级不是闹着玩的，一个掌握千万人口,  拥有数十万大军，自身战力达到世界顶点的人可以消除很多人的担忧，并让盟友们有所忌惮,  不敢做太过分的事。

    “久仰大名，文斯莫克家主。”

    “见到您是我的荣幸，奈非鲁塔丽殿下。”

    文斯莫克.伽治身旁跟着的就是长女，文斯莫克.蕾玖。

    身后则是四胞胎兄弟中的三个，伊治、尼治和勇治。

    考虑到薇薇的女性身份,  尽管伽治并不喜欢自己的长女,  还是把长女带在身边,  希望借机拉进一些关系。

    双方还算和睦,  薇薇重申了当初的条件,  那就是帮助文斯莫克家族向世界政府进言，重新帮助他们拿回北海霸主的政治地位。

    反正就是说一句的事，世界政府答应不答应,  阿拉巴斯坦可不打保票。

    薇薇觊觎文斯莫克家族的克隆人技术，对方想靠上她这艘大船，双方谈话的气氛非常和谐。

    在宴会的最后,  贝尔来到薇薇身旁，小声说了一句。

    她大为意外,  没想到,  真心没想到。

    她笑着说道：“文斯莫克家主，和我一起去迎接一下吧，战国元帅来了。”

    谁？战国？！是我知道的那个战国吗？

    文斯莫克.伽治大吃一惊，在对待薇薇的时候,  他还想尽量维持那个昔日北海霸主的身份,  话语间有讨好，但更多的是不卑不亢，可他的骄傲面对战国元帅，那就什么也不是了。

    年龄、身份、地位、各方面都没法比。

    统领海军三十年,  和整个时代的海贼对抗，战国元帅那个“君临天下的正义”旗号极为响亮,  哪怕已经退休，威望也高得吓人。

    薇薇带着众人出来迎接，众人一看就愣了，如今战国的个人形象......实在是让人觉得不可思议。

    他穿着有些褶皱的蓝衬衣、系得松松垮垮的红领带，因为没有染发的缘故，战国的那个爆炸头就显得乱糟糟的，他下面穿了一条花花绿绿的短裤，露出半腿的腿毛。

    他的山羊在宴会大厅内吃蔬菜，嚼得“咔咔”直响，战国身旁还跟着一只三米多高的大猩猩，薇薇他们进来的时候，老元帅正喂猩猩吃香蕉呢。

    薇薇一看就笑了，她乐呵呵地说道：“老元帅这是舍不得卡普中将啊，退休后还要在身旁带一只猩猩，您和卡普中将的感情是真好。”

    “噗嗤——咳咳咳咳！”泽法板着脸，似乎很不喜欢战国眼下这个不修边幅的外形，认为他给海军丢人现眼，但是薇薇的话还是把他逗乐了，众人不明白这句话的意思，作为打了一辈子交道的老熟人，他是懂的。

    之前没在意，现在这么一说，再去看的话，这只大猩猩还真有点像卡普......

    “哈哈哈哈哈哈——”战国笑得不行，最后眼泪都流出来了。

    一旁的大猩猩也在捶胸大笑，泽法和薇薇实在没忍住，各自也笑了出来。

    文斯莫克.伽治：“......”

    他觉得自己不是很懂这些海军高层，你们笑毛呢？

    他当然认识战国，之前见过很多次，只是眼下这个诙谐逗比，像是个老小孩一样的战国他真是第一次见。

    “你们忙你们的，不用管我。”战国摆摆手，示意不用多礼。

    说是这么说，实际谁也不能拿他当空气，薇薇连忙让老臣子的媳妇，宫廷主管蒂菈歌坦重新带人上宴席，一定要把战国款待好了。

    战国回了一趟南海，发现年轻时认识的熟人全老死了，没事干的他溜达着就到了阿拉巴斯坦。

    他明显是对薇薇当日的说辞感兴趣，如果能把海贼里年轻一代的翘楚训练成海军，那确实很有成就感。

    要是年轻的时候，他才不费这工夫呢，抓到直接就杀了，杀一个少一个，费什么劲啊，现在年龄大了，又赶上刚刚退休，思想自然会发生转变。

    好为人师，想继续找点事干等诸多因素汇聚在一起，让他有了这次阿拉巴斯坦之行。

    什么大国师的事，他提都没提，对于继续给人打工，他是没多大兴趣的。

    老元帅只是想去看看那些海贼囚犯，他这辈子一直在打仗，教书育人的事还真没干过，有点好奇，有点兴奋，就想试试。

    薇薇他们，包括文斯莫克.伽治在内都没意见，他也想向海军的前元帅展示一下自己的工作成果，拿钱不假，但我们文斯莫克家族也为海军、为世界政府抵抗海贼做出了贡献不是？

    一堆人乘船，前往薇薇当初当卧底的地方，威士忌山。

    这里现在是一个关押海贼的超大型监狱。

    7017k


------------

第三百三十九章 关于火烈鸟大衣的笑话

    薇薇在巴洛克工作室当ms.星期三的时候，就在威士忌山的地下挖出了巨大的监狱，用来囚禁海贼，没事的时候捡这些海贼身上的技能，那个时候她什么都要，锤子的练法她学，养猪的技能也看两眼。

    不得不说，罗宾当年还是很有眼光的，威士忌山交通便利，伟大航路前半段七条航线，其中三条都会经过这里，算是一个重要交通枢纽。

    随着薇薇和老臣子离开，这里非但没有被废弃，规模反倒越来越大，如今更是变成了一个超级大的监狱。

    老熟人mr.9和ms.星期一结婚，作为阿拉巴斯坦的官员，管理监狱的日常事务，他们已经知道薇薇的公主身份了，甚至连mr.1，mr.2，ms.黄金周之类的人都认为巴洛克工作室是为了守护阿拉巴斯坦而建立的官方性质的组织，时至今日，恐怕唯一不知道真相的就是沙鳄鱼了，没办法，谁让他要保持身份上的隐秘，一再要求单线联系呢......

    mr.9和ms.星期一算是薇薇的亲信，开夫妻店管理监狱。

    泽法的弟子，吃了超人系.茂盛果实的宾兹负责看管囚犯。

    世界政府那边也派了几个人过来监督，各部门的都有，cp9常驻这边的是“雄狮”偎取。

    战国的到来很突然，惊动了威士忌山这边的几方势力，宾兹急匆匆地跑出来迎接。

    看清来的是战国后，宾兹条件反射一样敬礼，后来发现目标不对，自己敬这个礼似乎不太合适。

    眼下是公开场合，薇薇自然披着海军的正义大衣，面对宾兹的敬礼，她站出来化解尴尬：“战国老先生已经不是海军了，但我是，你对我敬礼是没问题的。”

    威士忌山的山体内已经被挖空，密密麻麻全是监狱。

    海贼们都是从四海准备走颠倒山前往伟大航路的，普遍悬赏金不高, 不管未来他们会有多大的成就，在当前这个阶段, 不可能是泽法的对手, 哪怕泽法斗志不强，还残了一只手, 打这群平均年龄二十多岁的海贼，还是跟打孩子一样容易，虐菜是会上瘾的，泽法老头现在洋洋得意, 天天都有海贼打，别提多开心了。

    由于阿拉巴斯坦海军初建的缘故, 各方面封锁并不严密, 老奸巨猾的基本都能找到缝隙溜过去。

    年轻气盛的海贼不行, 你越拦, 他越要闯！明明能跑掉, 但就是不跑, 就要死磕的代表人物就是战国元帅的南海老乡，尤斯塔斯.基德, 以及基德的心腹兄弟基拉。

    二基组合头铁得不行，两个难兄难弟谁也没跑掉, 被泽法抓住, 如今像是动物园里的猴子一样, 遭到众人的强势围观。

    “看什么？等老子出去，打开手铐, 老子把你们全杀了！”基德的头发就像是他这个人一样，火红色的刺猬头, 似乎谁敢碰他一下，他就咬谁一口。

    戴着海楼石手铐的他依然很凶恶, 张牙舞爪，算是海贼极恶时代的代表人物。

    “雄狮”偎取身材肥胖，白发垂地, 脸上有厚厚的油彩，3米3的他比2米7的战国高一大截，但此时他特意弯着腰，指着牢房内的基德笑道。

    “昨天我们还在讨论这家伙呢，似乎这年头穿着火烈鸟大衣的家伙一个赛一个的倒霉，元帅您看，凯多穿的是黑色火烈鸟大衣, 多弗朗明哥穿的是粉色火烈鸟大衣，眼前这家伙穿的是暗红色火烈鸟大衣, 大妈海贼团那边还有一个夏洛特.嘉雷特穿的是紫色火烈鸟大衣，貌似在顶上战争的时候也被海军重创，这种破衣服真是不能穿啊, 哟哟咿......”

    他说这话明显是在讨好战国元帅，薇薇咳嗽一声，他立刻发现战国元帅的脸色很不好看, 老头神情中的逗比气质瞬间消失，不怒自威，似乎那个君临天下的海军元帅又回来了。

    偎取一头雾水，自己说什么了？昨天他从mr.9和ms.星期一夫妻那里听到这个说法的时候还觉得挺有意思，准备回司法岛的时候给大家讲一讲，乐呵一下，完全不知道，他被某人坑了一把......

    战国元帅看着身陷囹圄的基德，恍惚间，似乎自己那个死去多年，平时喜欢穿着灰色火烈鸟大衣的养子和眼前的基德有了那么一点点的重叠。

    自己真是老了！

    他笑着抓了一把零食，看都没看就塞到了嘴巴里，含混不清地问道：“哎呀，你们也太严肃了？这个小子是哪的人？来自南海？好可怕啊。”

    他学黄猿的表情可以说学了一个七分像，薇薇和泽法捧场一样，也各自笑了笑，现场的严肃气氛总算是被消除了。

    薇薇挥挥手，雄狮偎取知道自己说错话了，但错在哪？他是真不知道，生怕再触战国的霉头，连忙远远躲开。

    薇薇轻松赶走cp9的眼线，之后不动声色地对战国说道：“南海确实很出人才，这位看情形，还觉醒了霸王色霸气，真是了不起啊。”

    泽法愣了一下：“哦，是吗？没看他在战斗中用过啊？”

    “确实是有，只是层次较低。”薇薇给他解释：“泽法老师你不知道，初期的霸王色很难控制，只能用那种特别愤怒、特别憎恨的情绪来释放，对本人也是一个巨大伤害，能不用一般就不会用，这家伙的霸王色比初期还要低一些，他可能自己都没意识到霸王色的存在，只有在极端愤怒的情绪下才能稍稍调动一部分霸气。”

    泽法看了战国一眼，战国不动声色地点头，他才意识到自己抓了一条大鱼，能够用霸王色的海贼，未来的成就再低也低不到哪去。

    他想开口，战国先一步说道：“能不能让我和这个小子聊聊？”

    他都开口了，谁还能说不行啊？基德又不是什么大人物。

    打开监狱门，战国老大爷一样，慢悠悠走进去，拿出一块年糕，示意基德：“小子，很好吃的，想尝尝吗？”

    基德被镣铐固定在极小的范围内，他双眼赤红，张牙舞爪就要去踢打战国，都被对方轻松闪避。

    战国摆摆手，薇薇他们很识趣地去别的地方视察，留下战国和基德闲扯淡，顺便洗脑。


------------

第三百四十章 特拉法尔加.罗

    第一天的基德非常狂躁，说什么都听不进去，战国就让泽法把他的海楼石手铐解开。

    这事......这事其实也没什么可担心的，战国、薇薇加上泽法，相当于三个大将在这里，别说基德远远没到自己的巅峰时期，就是到了......那也没用！

    他的奋起反抗被战国嬉笑怒骂地随手镇压，战国一屁股坐在他身上，劝说他来当海军，弃恶从善，重新做人。

    “杀了我吧！老子是不可能去当什么海军的！”基德愤怒地大骂。

    战国进入大佛形态，金色的拳头照着基德就捶了下去。

    基德可没那么容易屈服，除非你打死我，否则休想让我去当什么海军。

    战国正好闲得没事干，充满“智慧”的铁拳一下下地捶，他倒要看看，在自己老死之前，能不能把这家伙扳过来，反正闲着也是闲着。

    接下来的几天时间里，薇薇就让战国继续教育基德和基拉的这对二基组合，让泽法不用管自己，吩咐mr.9带着自己到处看看。

    躲开几方视线后，她在地下设施内七拐八绕，最后来到一处秘密牢房。

    这里关押的人同样来头不小。

    戴着毛茸茸，有豹子斑点的毛线帽子，赤着上身，手背、手肘和前胸后背处全是心形纹身，被四条锁链吊在房间中间的男人听到牢房大门打开的声音，忍不住就看了过来。

    “把他放下来，我不习惯抬头和人说话。”薇薇说道。

    “公主，这家伙很危险！大和少爷把他抓回来的时候说要严密关押！”mr.9强调道，但看薇薇态度坚决，只能拉下一旁的扳手，把吊在半空的男人放了下来。

    “打开他的海楼石手铐。”

    “这！？......好吧。”

    薇薇示意mr.9先离开。

    她拿出一瓶凯多的烈酒，晃了一下，示意道：“要喝点吗？特拉法尔加.罗？”

    罗揉着手腕，一直在用余光打量薇薇身上的海军正义大衣。

    薇薇好奇地问道：“我叫错名字了吗？那我就不知道该叫你什么好了，特拉法尔加.D.罗？还是需要在中间再加什么奇怪的名字吗？”

    眼看罗不接酒瓶，她拿出一本世界新闻报旗下的连环漫画“海洋战士索拉”丢了过去。

    据说眼前这家伙是这本漫画的忠实粉丝, 自称正派读者。

    罗那副酷酷的表情在薇薇扔给他一本漫画书后直接崩溃，他被捕一个多月, 最新期的漫画肯定是没看过, 想把漫画踢出去，或者是打回去, 但看到欣喜的漫画封面，终究是不忍心，大脑迟疑了一下，身体不受控制, 条件反射一样一把抓住。

    薇薇很满意：“这样才对嘛，虽然把你抓过来的方式有点粗暴, 但这本漫画可是最新一期的, 我的宠物鸭子看完, 据说很好笑, 应该算是我的赔礼道歉了吧？”

    罗紧紧抓漫画, 咬着后槽牙, 很气恼地说道：“我不是小孩！”

    他往薇薇身后看了看：“那个用狼牙棒的女人没来吗？”

    他对于大和真是产生阴影了，好家伙, 那一狼牙棒打过来，差点没把他打死。他见过不少强者, 要是真被打死也认了, 偏偏大和还是一幅“你能接我一棒不死, 你好棒棒”的样子，这就很伤自尊了。

    眼看薇薇独自一人, 尽管那身海军正义大衣很刺眼，他还是果断采取行动。

    罗的左手手心出现一团白光, 他紧皱眉头，发动自己的恶魔果实能力：“ROOM！”

    他试图把眼前的薇薇移开, 然后冲出牢房，去营救自己的部下。

    白光晃了一下，没挪动！两下, 没反应！

    他有些惊骇，这还是第一次看到霸气这么强的人物！对方在他的ROOM空间内，明明只是普通人的身高，但霸气充沛得像是一座巨山。

    薇薇很安静地看着他，罗当机立断，既然这个海军挪不走，那就挪自己吧！

    自己先跑出去, 之后再来想办法营救部下。

    “啪”像是肥皂泡一样，他的能力刚刚施展一半, 就以失败而告终。

    怎么回事？这人还算冷静，他快速观察，很快就在自己的ROOM空间内发现了一层细密的血丝, 一丝丝一缕缕，像是一道蛛网，从内部把他和ROOM空间隔开。

    他想取消原本的ROOM空间, 再弄一个新的，可发现自己的左手一直在颤抖，随后是右手，血管内的血液在以一种混乱的方式乱撞，仅仅两秒，他就觉得头晕目眩，眼前全是重影。

    “现在可以听我说话了吧？听说你和多弗朗明哥有仇？巧了，我也想干掉这家伙，不过我的身份实在是不方便出面，咱们联手如何？”

    罗没实力讲条件，只能用力点头：“行！我答应了！你先收回能力！”

    薇薇吹了一声口哨，不但收回了操控他双手的血液，还让他恢复了和自身ROOM空间的联系。

    罗狐疑地问道：“你就不怕我跑了？”

    薇薇特别坦诚：“我预知了你接下来几秒内的选择，目前没看到你有逃跑的迹象。”

    “海军大将都这么恐怖吗？”

    “海军大将不是我们今天需要讨论的问题，我觉得我们要先坦诚一下，我是奈非鲁塔丽.薇薇，海军的新任大将，前几天抓住你的家伙是我的朋友大和，能知道你的全名吗？”

    “......特拉法尔加.D.瓦铁尔.罗！”

    薇薇咂咂嘴：“好长的名字啊，你们D之一族真是古怪。算了，咱们还是来聊聊对付多弗朗明哥的事吧，那家伙像是毒蛇一样，要是不管不顾，我非常担心他会对我造成一些麻烦，只能把他拜托给你对付了。”

    在薇薇看来，多弗朗明哥就是一个打不死的小强，大半年的时间过去了，这家伙从九人海贼团又恢复到了一千多人的规模，尽管良萎不齐，除了家族干部其余全是杂兵，但这位百折不挠的大海贼毫无疑问有了再度崛起的架势。

    罗对多弗朗明哥有极大的仇恨，为了报仇，他可以豁出这条命去拼，但拼命和争取利益并不冲突，他问道：“我去卖命，你会付出什么？”

    “我把你的手下都还给你。”

    “那本来就是我的手下。”


------------

第三百四十一章 偷袭威士忌山

    “那我帮你提供一些情报？”

    “不够。”

    “我给你提供一些武器弹药？”

    罗很不满：“我要一些实质性的支持，实质性的！懂吗？那个用狼牙棒的女人呢？让她和我走。”

    这次薇薇很坚定地摇头：“那肯定不行。这样吧，你干掉多弗朗明哥，我推荐你当七武海。”

    罗很气恼，这些海军光会说大话，一到实质阶段，一点帮助都没有：“你就没有一点能在战斗中帮到我的地方吗？”

    薇薇想了一下：“我要是能亲自出手何必找你？多弗朗明哥能在我手下坚持多久？我可不想传递出一些错误的讯号......嗯，这样你看行不行，如果我把你在威士忌山的消息告诉多弗朗明哥，他会过来抓你吗？”

    “很难说，但可以试试。不过如果是现在这种状态的话，我有很大几率会被他抓走。”

    薇薇点头：“......行，就这么说定了，我准备立刻离开威士忌山，留你在这里对付多弗朗明哥。”

    为了让罗安心，她又补充了一句：“放心，这边会有人对付他的。”

    薇薇很快就和泽法一起离开了威士忌山，整个封锁线涉及的岛屿和士兵极多，威士忌山只是其中的一环，她的视察任务还是很繁重的，她重点关注的是文斯莫克家族，这次她亲自跑一趟，就是希望在战斗中捡到他们家族的克隆人技术。

    通过高利贷之王的手下，借用“我有一个朋友”“我有一个朋友的朋友”等方式，吃了手术果实，能够施展“不老手术”赋予人类永恒生命的特拉法尔加.罗被阿拉巴斯坦海军抓捕的消息在极小的范围内开始传播。

    薇薇很清楚，高利贷之王背后的金主就是一小撮天龙人。

    这些天龙人得到消息后，彻底沸腾，但他们不敢把事情闹大，生怕这个消息落入孝心感动上苍的奈非鲁塔丽家族公主耳中，月龙大将现在不重视特拉法尔加.罗，那是因为她不知道手术果实的重要性，要是她知道“不老手术”的事，然后孝心发作, 准备把这个“不老手术”的名额用在自己的亲爹身上，高利贷之王身后的天龙人就傻眼了。

    想长生不老的那些有钱人, 尤其是天龙人很忌惮薇薇的海军大将身份, 威逼不行、利诱不行，把那个孝心的目标直接宰了更不行, 寇布拉王是人质啊，你们把他宰了算怎么回事？五老星就不答应。

    几个消息灵通人士闭门研究半天，最后把事情交给自己的代理人，堂吉诃德.多弗朗明哥来解决。

    明哥觉得这事很棘手, 他不想贸然出动，至少要让我寻思一下, 找人去打探一下吧？可那几个想长生不老的天龙人都快疯了, 隔一个小时催一次, 给他施加的压力极大, 威士忌山那边传来消息, 很能打的月龙大将和泽法都去巡视了, 趁着薇薇对手术果实的具体情况不了解，如今的威士忌山防卫力量很弱, 想动手的话，如今就是最好的机会......

    性格傲慢残酷的天龙人罗兹瓦德圣更是在电话虫里面, 颐指气使地命令多弗朗明哥：“我不管你死多少手下, 我要这个特拉法尔加.罗！我要他！你现在必须把他给我抓过来！这不是我一个人的意思, 我们几个在海军那边保下你是有条件的，现在需要你出手, 立刻，马上！”

    你这是让我的手下去送死！多弗朗明哥脸色铁青, 半天没吭声。

    他终究是没扛住压力，本身就藏在伟大航路前半段的他只能带领家族干部冲向威士忌山。

    还算有头脑的他没有贸然发起进攻, 而是采用了“真.投石问路”的办法。

    堂吉诃德家族硕果仅存的最后一个高阶干部，代号为“黑桃”，吃了石石果实的琵卡得到命令后, 立刻催动自己的果实能力。

    琵卡动作算是很快的，所有被他接触过的岩石都在这一刻和他的身体同化，他自身不会变成石头，但靠着同化岩石的能力，他还是把所有岩石都变成了一个人形的外壳，身体越长越大，最后直接变成了一个足有数百米高的石头巨人。

    “什么鬼东西？”战国元帅正在给基德、基拉的这个二基组合讲述自己小时候被海贼迫害, 然后愤而参军的往事，琵卡发动果实能力的时候他就通过见闻色感知到了, 只是不理解，这家伙想干什么？

    当看到琵卡一掌拍向威士忌山后，他彻底不淡定了。

    这帮家伙什么意思？老子确实是退休了, 但我又不是死人？你当老子不存在吗！

    琵卡沉默寡言，知道这个时候先冒出来会吸引到威士忌山士兵的攻击，事后自己的下场也是被海军和世界政府联合通缉, 但为了多弗朗明哥，他还是无所畏惧地站了出来。

    在三天前，他宣布自己脱离堂吉诃德家族，此时所做的任何事都和堂吉诃德家族无关。

    “死吧！”石头巨人伸出两只巨手，准备一举推平威士忌山。

    下一秒，石巨人的手掌被两道金光抵住，看着漂浮在半空中的金色大佛，哪怕发动能力让他的心智也被石化了一部分，很多恐惧、犹豫等情绪都被摒除，此时他也直接傻眼。

    怎么回事？这个金色的大佛不是海军的前元帅吗？维尔戈的惨死，给多弗朗明哥家族的这些干部留下了极深的印象，哪怕石头巨人比大佛要高好几十倍，面对一个满腔怒火的海军前元帅，他也不知道自己能撑几秒。

    远处观察的多弗朗明哥像是见到了鬼一样恐惧，啥情况？战国元帅怎么会在这个破岛上？

    琵卡化身的石头巨人确实威猛，但这个威猛也分对象，对上索隆他确实强大，但是对战国，那他就和泥捏的没什么区别了。

    “撤！这是一个陷阱！快撤！”多弗朗明哥急忙招呼家族干部逃跑，但他的踪迹已经被战国发现了。

    金色大佛一掌拍出，在石头巨人身上开出一个堪比火车隧道，前后通透的大洞，之后战国化身的大佛就飞到半空，在海面上拦住多弗朗明哥的海贼船，并对着海贼船用力拍出一掌！


------------

第三百四十二章 一招从天而降的掌法

    战国大老远的，一眼就看到多弗朗明哥了，但他假装自己没看见。

    维尔戈中将的事调查了大半年，哪怕这个世界的刑侦手段极度落后，维尔戈也咬紧牙关，死死咬定，一直说自己是凯多的人，但是从他的晋升履历里还是能看到一些痕迹的。

    凡事就怕认真，多弗朗明哥和凯多的关系，维尔戈和多弗朗明哥的关系不是没人知道，想查，肯定能查到线索。

    战国今年77岁，不是17岁，没那么好糊弄。

    迫于各方压力，他的调查最后只能不了了之，但很多东西，他心知肚明。

    没机会也就算了，有机会，他绝对不会放过。

    远了说，他的养子死在多弗朗明哥手中，近了说，维尔戈中将的那一剑几乎等于刺在他的心口上，在担任海军元帅的时候，他顾虑重重，很多事情能想，但是不能做，现在就没事了！他已经退休了！再出事，需要问责的也是现任大将、现任元帅，对不对？月龙大将和赤犬元帅顶在前面，出了事和他一个退休的老人有什么关系？

    在马林梵多的时候，生怕自己用力过猛，拍死几个小兵，打起来束手束脚，现在这是哪？这是威士忌山啊，和他一毛钱关系都没有，远远看到了多弗朗明哥，战国元帅就一个念头，打丫的！他这一掌用上了十成的力量。

    沉重的压力扑面而来，面对战国的全力一击,  哪怕是白胡子、凯多都需要认真应对,  不敢有丝毫懈怠。

    “元帅,  我是多......”多弗朗明哥的话硬生生憋了回去，他有预感，自己此时要是不闪不避,  大咧咧地仗着七武海身份赌战国不敢下死手，那最后自己一定会付出生命的代价。

    一个活着的多弗朗明哥有价值,  一个死了的多弗朗明哥,  那就啥也不是了。

    以战国的威望,  在自身已经退休的前提下，拍死他也就是罚酒三杯的惩戒力度。

    他的糟心劲就别提了,  茫茫大海，想跑都没地方跑，金色巨掌从天而降,  只能硬扛！

    “都站稳了！”他大喝一声,  线线果实觉醒级的能力发动,  无数细密的半透明丝线包围了海贼船,  下一秒，金色巨掌就拍在丝线编织而成的巨网上！

    就听“轰隆”一声巨响,  声音沉闷至极，随后海面都被这一击带动，波涛滚滚,  地动天摇。

    半圆形，像是锅盖一样罩住海贼船的细密线网被生生震断,  船体从前到后，出现了大大小小十余处裂纹,  甲板碎裂，桅杆折断,  家族干部马哈拜斯在金色手掌落下的时候正在试图转舵，好巧不巧地正好在金色手掌的落点处，现在跟着驾驶室和船舵一起沉入海底，多弗朗明哥承担了大半冲击力，更是直接喷出一口血箭。

    刚刚招募来的海贼被震死一大半，家族干部也个个带伤。

    战国化身金色大佛，落在了他们的船上。

    “战国！你不能动我！我是七武海！”多弗朗明哥总算找到时机,  大喊了一句，声音极为响亮，别说海面，就连远处的威士忌山都能听到。

    战国扣扣耳朵：“你在说什么？我老了,  眼花耳聋，看不见听不清啊！”

    这条老狗！多弗朗明哥又气又惧，气是因为老家伙在耍他，惧就很简单了，他根本打不过战国，以至于连色厉内荏地放狠话都不敢。

    在他迟疑的时候，几个家族干部挺身而出。

    “少主！你快走！我来拦住他！”

    对于多弗朗明哥忠心耿耿的家族干部，叼着奶嘴，头戴婴儿帽，穿着黄色尿布的塞尼奥尔.皮克抱住战国元帅的左臂，试图使用一个背摔的技能。

    金色大佛其重无比，战国看都没看，只是手臂一震，就把这个打扮变态，实际重情重义的男人打飞，断线风筝一样，飞出去十多米远，一头栽入大海。

    武器果实能力者，可以把身体任何部位变成武器的baby-5，爆爆果实能力者，可以让无机物膨胀而爆炸的古拉迪乌斯趁着战国刚刚上船，立足不稳的时机一左一右发起猛攻。

    还在威士忌山的琵卡也咬牙重新站了起来，他的想法很简单，你们海军不是正义人士吗？我把威士忌山的这些人全杀了，你会不会来拦我？你来拦我，多弗朗明哥就有了逃跑的机会。

    “少主！快走！走啊！”琵卡喊得震天响，之前他被战国一击重伤，要是安静休养，或许还有活下去的机会，毕竟石巨人的生命力很强，战国也没准备下死手，可现在不管不顾，对于自身沉重的伤势选择无视，一门心思要杀人，拼命榨取身体内的每一分生机，他在用一种燃烧生命力的方式重新加入战斗。

    琵卡用实际行动证明了自己的忠心，他一掌拍碎了一座山，山体连同里面的监狱、囚犯全被打成肉酱。

    “战国！你想看着这些无辜的路人送命吗？”他大喊道。

    “敢攻击加盟国的监狱，你们这些海贼一个也别想跑！”战国看都没看，以老眼昏花为借口，一个人吊打多弗朗明哥一群人。

    “船长，是不是该我们出手了？”待在潜水艇里的特拉法尔加.罗，以及他的心脏海贼团此时正藏在水下暗中观察，罗的航海士贝波，一只会说话的熊几次紧张地询问。

    心脏海贼团比草帽海贼团的规模稍微大一点，他们有20个人......当日进入伟大航路的时候，被大和一棒子打倒船长，之后喷吐冻气，一船人连点反抗的余地都没有，就全被俘虏了。

    如今这些人被薇薇释放，听自家船长说要打多弗朗明哥，他们其实是挺担心的，不是怕死，而是真心打不过！

    在战国出手后，形势瞬间逆转，一船人极为兴奋，白熊贝波还做了一个金鸡独立的姿势表示自己的喜悦，可随着琵卡咬牙切齿地猛攻威士忌山，他们又担心起来，自己这些人在远处看戏，似乎不合适吧？

    “别急，现在还不需要我们出手，我们要拿下最后一击。”特拉法尔加.罗从来不认为自己是猎物，多弗朗明哥想抓他？他还想杀掉这个猎人呢！

    7017k


------------

第三百四十三章 罗的复仇

    就在琵卡推平了威士忌山东侧一角，拍死数百名囚犯和士兵的时候，被战国元帅认为还有良知，还可以拯救的尤斯塔斯.基德放弃逃跑，选择出手帮忙。

    “老头！你去报仇吧！我来帮你对付这个大家伙！”基德这几天听战国元帅讲过不少往事，其中就包括老元帅的养子堂吉诃德.罗西南迪和仇人堂吉诃德.多弗朗明哥之间的恩怨情仇。

    他们目前还没意识到的是，堂吉诃德.罗西南迪和特拉法尔加.罗也有一种情同父子一般的关系，战国是罗西南迪的养父，而罗西南迪也算是罗的养父，现在罗和战国这对根本没见过面的“祖孙”都是为了同一个人而找多弗朗明哥报仇。

    多弗朗明哥认为自己很倒霉，实际这就是有心人推动的结果......薇薇和多弗朗明哥没有什么私人恩怨，就是嫌他碍事，提前踢他出局而已。

    战国装作一幅很糊涂的样子：“基德小子，你在说什么？老夫根本就没看到仇人，只是对付几个海贼而已！”

    多弗朗明哥几次想跑，都被老元帅硬拽了回来。

    老元帅不承认报仇的事，一口咬定多弗朗明哥是路过的海贼，他老人家是路见不平，帮助加盟国军队抵抗海贼。

    经过最初的慌乱后，威士忌山的海军士兵纷纷出动。

    宾兹带着300多士兵前来助战。

    这里面很多人都是泽法带出来的原海军精锐，面对赤犬、黄猿这样的大将未必给面子，但是面对战国，他们是很信任的，元帅说是海贼，那就是海贼，不是也是。

    一众精锐连连开枪，宾兹更是挥舞一把武士刀，跳上海贼船支援战国元帅。

    “你们海军真是虚伪！”基德远远听到了战国的话，很不屑地嘀咕了两句，嘴上不屑，在行动上他还是帮忙拖住了好几百米高的石巨人琵卡。

    罗西南迪和多弗朗明哥是亲兄弟，和战国是没有血缘关系的父子，亲兄弟骨肉相残，养父现在要为养子报仇，这对于快意恩仇的基德来说，是可以接受的一件事。

    报仇而已，和海军、和海贼的身份就没关系。

    他吃了磁磁果实，可以操控磁力,  未来发展下去,  不会次于藤虎那个操控重力的重重果实,  他手臂一扬，威士忌山散落的金属就被汇聚到一起，像是盾牌一样,  挡住了琵卡的一拳。

    琵卡咬牙猛攻，基德接下这些攻击毫无压力,  石头再硬也不会硬过金属。

    基德战斗兴致不大,  威士忌山的人他根本不在乎,  只是想还战国老头一个人情而已，现在帮忙拖住琵卡,  那是一点问题都没有的。

    基德不是无名之辈，作为南海那边悬赏金高达3亿的海贼新人，琵卡是知道他的,  此时一边打一边劝说。

    “尤斯塔斯.基德？为什么拦住我？你也是海贼！你竟然敢帮助海军？！”

    基德一脸不屑：“老子做事不需要向你这么一个蠢货解释！有本事就来打我啊！”

    琵卡非常生气,  什么玩意？！你简直是海贼的耻辱！

    数百米高的石巨人怒吼连连,  一拳接一拳地猛攻。

    基德来者不拒,  把乱七八糟的金属吸附在手臂上，化作两条巨大的金属手臂,  和石巨人对攻。

    ......

    战斗来得快，去得也快。

    先是琵卡阵亡，他的伤势太重,  硬拼了一分多钟，气绝身亡。

    之后是堂吉诃德家族的一众干部,  即使拼死力战，他们和战国的差距也大得如同天堑,  一个接一个被打倒。

    最后是多弗朗明哥，他先是弃船登岛,  之后一路挂在云朵上狼狈奔逃，即使如此，还是被战国撵上，逃跑的途中更是丢了一条右臂。

    多弗朗明哥浑身是伤，脸色惨白，胸前衣襟上全是鲜血，反观战国,  老头连发型都没乱，打他跟打孩子一样。

    就在他准备下死手，彻底为养子报仇的时候，战国怀里的电话虫响了。

    是天龙人打过来的电话。

    “老家伙！天龙人有话要和你说！”多弗朗明哥满嘴是血,  收起手中的电话虫，阴恻恻地说道。

    战国神色如常，拿起电话虫，对着那边“嗯呢嗯呢”地说了几句。

    放下电话虫，他好像才看到多弗朗明哥一样。

    他一脸好奇地问道：“堂吉诃德.多弗朗明哥，你在这里干什么？”

    明哥干笑两声，你把我追杀到这个地步了，现在你问我在干什么？

    他看看四周，这里就是一座离威士忌山不远的荒岛，岛上很空旷，即使有天龙人撑腰，他也不敢挑衅。

    他也算是急中生智：“老元帅，琵卡背叛了我的家族，我是来追杀他的。”

    战国一个字都不信。

    明哥口舌如簧，把琵卡三天前脱离家族，自己还登报声明的事仔细讲了一遍。

    “哼，这就是七武海啊！”战国冷笑一声，什么脱离堂吉诃德家族，这种把戏实在是拙劣到了极点。

    借口拙劣，但多少是个借口，加上天龙人开口，他终究退休了，也不想引起太多波澜。

    老元帅摇头：“可惜......那个大家伙是叫琵卡吧？他已经死了，死无对证啊。”

    多弗朗明哥心疼得不行，可为了自己的小命，只能把脏水往部下身上泼。

    战国语气特别萧索：“我知道了，是我老眼昏花，看错了，你的伤势没事吧？没事的话，我就先走了？”

    少了一条右臂，怎么会是没事？

    多弗朗明哥捂着断臂处的伤口，紧急包扎治疗了一下。

    他现在就想把战国赶紧送走：“老元帅我没事。”

    少了一条手臂，又近乎把家族干部丢光了，靠在树上，看着战国飞走的时候，久久不语。

    凯多说两年后出来，他还能等到那个时候吗？

    事情越想越远，恍惚间，他突然意识到一个问题，自己是来抓特拉法尔加.罗的吧？这人在哪？

    “room！”

    他刚刚意识到不对劲，罗就发动了自己的果实能力，一道半透明的空间把他笼罩进去，随后一把黑色的长刀从后往前，刺向他的心脏！

    在这个独特的手术空间内，罗可以用巧妙的方式报仇，但他想让自己的复仇行动变得更加血腥一些。

    7017k


------------

第三百四十四章 多弗朗明哥死了

    罗瞄准的是心脏，但去而复返的战国手指一弹，刀锋稍微歪了一下，从后往前，刺穿了多弗朗明哥的肺叶。

    明哥又喷出一口殷红色的鲜血，脚步踉跄，尖头皮鞋都飞了出去。

    “咳咳咳咳！是你小子？”他大口大口地咳血。

    手指一勾，五根手指上各自缠绕着一根丝线。

    “五色线！”

    他对着身后用力一挥。

    罗早有预料，身处ROOM空间内，他立刻做出一个挪移的动作，让自己瞬间出现在了多弗朗明哥右侧，战国依然站在那里，似乎在发呆。

    “老头，你别拦我！——”面对这个千载难逢的良机，罗顾不上多说，拔刀瞄准心脏再刺！

    体力、霸气都消耗殆尽的多弗朗明哥依靠强烈的求生欲躲避，就听“当啷”一声脆响，战国再次弹飞了罗的长刀，这次长刀歪得更加厉害，刺穿了他的肝脏。

    战国表情严肃：“我说过，我是海军，他是七武海，我不会眼看着一个海贼杀死七武海的！我要阻止你！”

    罗挪移一次，换一个角度刺一刀，战国就出手“阻止”一次。

    “多弗朗明哥，你快走！老夫来拦住他！”

    “啊呀，这个海贼太凶恶了！老夫有点不是对手啊！”

    “多弗朗明哥你要坚持住，老夫已经呼叫月龙大将了，她很快就能赶到，海军一定会救你的！”

    在战国的“拼死阻拦”下，多弗朗明哥的肝脏、脾脏、肾脏，包括剩下的三肢都被罗刺了一个遍，本来一刀就能解决的事，生生弄出来一个凌迟一般的现场。

    谁也不是傻子，罗知道战国在帮自己，大喜，他是一个优秀的外科医生，对于人体非常熟悉，配合战国演戏，正面刺一刀，斜着又刺一刀。

    多弗朗明哥被捅成了一个血人, 罗这么一个极为冷静的人此时像是疯魔一般，手中的妖刀“鬼哭”恶狠狠地刺穿他的锁骨, 把他死死钉在一棵树上, 犹自觉得不解气，他更掏出一把火枪, 顶着多弗朗明哥的脑袋。

    他问道：“还记得柯拉先生吗？”

    多弗朗明哥用左手死死抓着刺入肩膀的妖刀“鬼哭”，靠着这点力量支撑身体，即使是死，他也要站着死。

    他失血过多, 视线非常模糊，只能大概看到眼前的两个人影：“咈咈咈咈......为了罗西南迪那个混蛋向我复仇？是堂吉诃德家族塑造了你, 没有家族, 你根本就活不下来！小子！当初是我收留了你！”

    罗点头：“你说得对, 都对, 没有你的收留, 就没有今天的我, 但这并不能阻碍我向你复仇。”

    多弗朗明哥非常不屑：“小屁孩，你算老几？想要杀我的人太多了！是吧, 战国元帅？你也很想杀我吧？”

    战国都这把岁数了，根本就没有和他在口舌上争辩的兴趣, 自顾自看着天空, 没有做出任何回应。

    “咳咳咳咳——”多弗朗明哥又咳出一大口血：“咈咈咈咈, 能把你们两个凑到一起来对付我，这背后肯定有......”

    他的话还没说完, 罗就开枪了。

    子弹击穿他的心脏，鲜血不要钱一样往外狂喷, 多弗朗明哥脑袋一歪，彻底咽气了。

    现场沉默了将近五分钟, 特拉法尔加.罗没想到，自己的大仇人，竟然这么容易就被打死了, 要知道之前他可是暗中做了不少计划，完全没预料到眼前的情况，一时间就觉得特别不真实。

    自己完成复仇了？多弗朗明哥被自己打死了？自己接下来的人生要做什么？

    他发呆一样站了五分钟，远处白熊培波一直在对他招手，他都没看见。

    他的同伴都快急疯了，船长你倒是赶紧跑啊！你身边站着的那个老人可是海军的前元帅战国啊！

    战国一直在看天空的白云，在远处白熊培波快把手腕摇断的时候, 他对着空气说道：“我很不喜欢你，甚至可以说是特别讨厌你, 要是没有你，他就不会死了吧？”

    罗十分认真地点头：“您说得对，要不是因为我, 柯拉先生根本不会出事，是我害了他。”

    战国重重叹气：“我若还是现役的话，早就把你投入监狱, 再慢慢问了......这个世界上，除我之外，还在关心罗西南迪的竟然是个海贼！真是讽刺！......我真是老了，真没想到我竟然会说出这种话......”

    他背对着罗。

    “如果真想为他做点什么的话，就让我们好好记着他吧......这样就够了，你只要好好活下去就好了，我估计，那家伙如果还活着，肯定也会这么说吧......”

    ......

    月龙大将在特拉法尔加.罗离开半个小时后才急匆匆的，从颠倒山前线飞了过来。

    她一脸惋惜：“哎呀，真是不好意思，接到求援电话我就飞出来了，可惜，我迷路了，刚才差点飞到南海那边去......真是尴尬，我这个方向感确实是不太好，都怪我！都怪我啊！我要是早点到的话，多弗朗明哥就不会死了！！”

    战国面无表情，类似的桥段在他当元帅的这三十年里已经见过太多次了，不是大将找不到手下士兵，就是士兵找不到大将，有行动迟缓的，有一边打架一边睡觉的，什么花样他没见过？现在多一个迷路的，也很合理，很符合海军特色。

    他干巴巴地说道：“这不怪你。”

    薇薇用力敲自己的头：“都怪我，都怪我！”

    在尸体完全失去生命力的时候，她才开始检查现场。

    “啧啧，这是刺了多少刀啊？凶手真是太凶残了，这......”薇薇一幅很为难的样子：“......真是让人头大，老元帅，您看到杀人凶手了吗？”

    战国一声长叹：“是心脏海贼团的特拉法尔加.罗，此人极度危险，我建议海军和世界政府提高他的悬赏金。”

    薇薇若有所思地点头：“好，我立刻向萨卡斯基元帅汇报！特拉法尔加.罗如今的悬赏金是2亿，那就提高到5亿吧？”

    战国无所谓地摆手：“可以，我只是一个退休的老人，你们怎么办都行。”

    薇薇立刻向赤犬汇报这件事，七武海之一的多弗朗明哥死了！

    上司是干嘛用的？就是这个时候用的！

    想当薇薇的上司，没点本事可真扛不住，沙鳄鱼就是个例子......


------------

第三百四十五章 死人毫无价值

    “多弗朗明哥死了？”

    赤犬忙着总部搬迁和未来进攻白胡子的事，需要处理的工作千头万绪，整个人忙得不行，在百忙中接到这个电话一阵无语，好端端的，怎么又死了一个七武海？

    “到底是怎么回事？为什么是你来说这件事？你不是在休假吗？多弗朗明哥去你哪了？他为什么去阿拉巴斯坦？”

    赤犬思路很敏捷，问出一连串的问题。

    薇薇想了想，说道：“我接到这边的求援电话，就从颠倒山前线往威士忌山赶......然后，飞行的时候稍稍偏离了一点方向，等我赶到的时候，多弗朗明哥已经死了，尸体都凉了。”

    “整件事里还有什么需要我知道的内情吗？”赤犬对海贼一向看不上，多弗朗明哥在他眼中和别的海贼没区别，死就死了，他不认为薇薇和多弗朗明哥有什么交情，现在专门打电话过来，肯定还有别的隐情。

    “是这样的，多弗朗明哥被海贼追杀，死前曾经给天龙人那边打过电话，然后......”薇薇一幅你别急，等我给你编的口气解释道：“......然后，嗯，战斗的时候，战国元帅正好路过，老元帅基于义愤，出手帮助多弗朗明哥，同时还叫我过来支援。”

    赤犬就觉得头都大了，他很想问问，你说的这个战国，是我认识的那个战国吗？

    这事怎么还涉及到海军前任元帅了？他23岁加入海军，如今53岁，认识战国差不多30年时间，战国对海贼极为痛恨，看到多弗朗明哥被人追砍，不过去踹两脚就不错了，还“基于义愤”帮忙？你在逗我。

    他性格深沉，只是“嗯”了一声，示意薇薇继续说。

    “敌人过于凶残，果实能力也很诡异，这个特拉法尔加.罗顶着老元帅的攻击，强行击杀了多弗朗明哥，老元帅为海军奋战多年，一身伤病，年老体衰，终究是没拦住杀人凶手，特拉法尔加.罗就这么逃跑了，而我因为一些......嗯，那个，因为一些个人原因，所以没有及时赶到，目前就是这么一个情况。”

    战国元帅出手，都没拦住敌人？这敌人是谁啊？是四皇大妈还是红发啊？

    说老元帅一身伤病更是可笑，赤犬很清楚，老头身体好得不行，战国这种吃了动物系幻兽种恶魔果实的人，没有自然系的大范围攻击方式，没有超人系的奇特能力，但动物系恶魔果实能力者却拥有超强的身体素质，自己死了，老头都未必会死。

    至于薇薇迷路的事，赤犬倒是觉得正常，这位公主殿下一直有这毛病，众人基本都知道，你让她跟着军舰走没问题，你要让她独自出来救援？......那真是需要看运气。

    她自己都不知道自己在哪，你让她来救你？

    多弗朗明哥运气不好。

    只能这么说。

    赤犬把整件事反复想了两遍：“我知道了，提高特拉法尔加.罗的悬赏金，其余的事你就不用管了。”

    薇薇乐呵呵地点头称是。

    多弗朗明哥死了，这事影响大吗？说大也大，说小也小。

    势力大损的他已经没有原时空那么重要了，赤犬在得知这件事还涉及到战国后，马上意识到整件事的水很深，这事就和他没关系，作为元帅，他对世界政府那边解释一下就行，爱信不信，信不信都是这个结果。

    你们还能怎么办？人已经死了。

    世界政府不可能为了一个死人来调查刚刚退休的海军元帅，别管是因为什么原因，一旦调查前任元帅的消息泄露，那就太让人寒心了。

    万一把老元帅逼急了，老头突发奇想：“老子当了一辈子海军，你们竟然敢这么对待我？老子要真正的君临天下，老子要去当海贼王！”

    那个时候乐子就大了......

    ......

    多弗朗明哥这个四皇之下最大海贼团随着首领授首，家族干部被一网打尽而宣布终结。

    最后一个高阶干部琵卡力竭身亡，马哈拜斯被战国一掌打入海底，这同样是个恶魔果实能力者，因为救援不及时，被淹死了。

    乔拉、古拉迪乌斯、巴法罗、塞尼奥尔.皮克这些家族干部全部被俘。

    只有留在新世界，算是盟友性质的凯撒.库郎，以及监视凯撒.库郎的雪女莫奈因为没来伟大航路的缘故，逃过一劫。

    失去了多弗朗明哥这个靠山，两人今后的日子会很难过。

    值得一提的是baby-5，这个吃了武器果实，能够把身体任意部位都变成武器的女人在战斗中被基德的磁力吸了过去，她鬼使神差地问了一句“你需要我吗”，基德想都没想，就用命令的口吻让她去营救自己的船员。

    在战国追击多弗朗明哥，而薇薇还在路上的那段时间里，基德有大把的机会可以逃跑，但他要救好兄弟基拉，连剩余的船员也想一起带走。

    这就比较耽误时间了，等薇薇迷路归来的时候，正好看到威士忌山的海贼要跑，不是一个两个，是所有海贼都要跑。

    这哪行啊！？她也没时间去仔细甄别，直接一个霸王色霸气横扫全场，割麦子一样震晕了所有的海贼和海军！

    二基组合倒是没晕，但手下全晕了，他们再有本事也不能带着几十个昏迷不醒的人驾船逃跑啊，他们的海贼船可不是黄金梅丽号，人手少的话根本就开不起来，两人只能老老实实地回到牢房，继续享受战国拳头上的“智慧”感召。

    baby-5混杂在一群基德海贼团的海贼里，也没人对她的身份进行甄别，稀里糊涂的，威士忌山的海军就把她算作了基德一伙。

    基德一伙因为船长和战国的关系，在监狱内的待遇比普通海贼好不少。堂吉诃德家族的那几个干部眼看同伴获得了更好的机会，谁也没有出来指认baby-5，那些底层海贼倒是指认了，可几个家族干部一口咬定不认识baby-5。

    薇薇忙着重建威士忌山的事，战国在多弗朗明哥的海贼船上见过baby-5，但他没吭声，事情黑不提，白不提，就那么蒙混过去了。

    7017k


------------

第三百四十六章 去阿拉巴斯坦？

    赤犬为了应付世界政府的询问，展开了一次海军内部的自查行动，他把鹤中将派出来担任调查组的组长。

    鹤中将前半辈子的成就基本都是在多弗朗明哥身上刷到的，老太太美其名曰检查伤口，拿着刀对完全僵硬的尸体又戳了两下，正面捅完觉得不过瘾，又在背面捅了两下，之后让人把尸体抬下去，假模假样地拿出纸笔，一幅公事公办，老娘现在不认识你们的架势，向战国和薇薇询问事件过程。

    由于涉及到天龙人，表面工夫还是要做的。

    老太太慢条斯理地问战国：“你叫什么名字？”

    “战国。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “77岁。”

    “之前是干什么工作的啊？”

    “之前是海军的元帅，现在已经退休了。”战国拿出一袋仙贝“咔咔咔”嚼个不停。

    厚厚的一摞调查资料里全是诸如“你从哪来”“要到哪去”“家里有几亩地几头牛几个老婆”之类的废话，看似洋洋洒洒写了不少东西，正面背面都写满了，实际就是浪费纸张，扔到碎纸机里都嫌麻烦的那类调查报告。

    战国已经退休了，单纯说身份，就是平民百姓一个，世界政府也没有‘平民百姓遇到七武海被海贼追杀的时候一定要拼死营救’的法律条文，能救就救，救不下来，也不犯法。薇薇不同，她还在现役当中，受到的约束就多。

    因为自己救援不力的缘故，她还为此专门写了一份检查。

    检查其实是达斯琪代她写的，基本就是以前青雉检查的翻版，拿出以前的底稿，把“因为睡觉”而如何如何的字眼改成“因为迷路”，最后落款改一下名字，达斯琪拿出薇薇留在马林梵多的公章，“啪”盖一下，就算是交差了。

    海军的档案室里，大将们的检查据说装了好几个柜子，这其中黄猿最多，青雉次之，赤犬相对来说算是较少，再往前，战国、泽法其实也写过，现在薇薇只是走在前人的道路上而已。

    海军开展自查自纠，cp9主持日常工作的老范也命令雄狮偎取这个当事人自己调查自己，并出具一份调查报告。

    海军和cp9不约而同，都把特拉法尔加.罗的凶残大书特书，我们海军救援了，我们cp9也救援了，之所以人没救下来，主要是因为多弗朗明哥自己实力弱，加上特拉法尔加.罗武力值强大，这才让他在海军和cp9的重重包围下，击杀了多弗朗明哥。

    要是不了解实际情况，单纯看两边的汇报，特拉法尔加.罗完全就是一个在万军当中，取上将首级如探囊取物的形象。

    世界政府能不信海军吗？能不信cp9吗？不信自己人，还能信谁？

    罪大恶极，极恶时代的超新星海贼等头衔全部落到罗的头上，几个垂涎手术果实的天龙人也在暗中推波助澜，世界新闻报连篇累牍进行报道，罗的光辉压倒了所有的同时代海贼。

    ......

    看着特拉法尔加.罗的通缉令，路飞很羡慕，他把通缉令上的一大堆“0”反复数了好几遍，来回数，有时候数对了，有时候就输错了。

    他才6000万，而罗的悬赏已经达到了5亿，双方似乎完全不是一个等级。

    他就问身旁的男人：“特拉男，你真的有这么厉害吗？”

    戴着毛线帽子的罗双手抱头，仰面躺在甲板上晒太阳。

    杀掉多弗朗明哥，离开威士忌山后，他一下子失去了人生目标，自己以后该干点什么呢？他事先一点都没想过。

    这天正和几个伙伴钓鱼呢，偶然间就遇到了要去阿拉巴斯坦的草帽一伙，双方发现彼此意外地投缘，闲着也是闲着，正好结伴同行。

    娜美没费什么力气，就混进了草帽海贼团，她以航海士的身份，极为霸道地接管了海贼团的财政大权，可惜，这一船人都是逗比，一个赛一个的穷，所有人手中的钱全部搜刮起来，也就是几万贝利的样子，这点钱够干嘛的？

    娜美穿着泳衣，坐在凉椅上翻看报纸，不时偷瞄罗两眼。

    这家伙值5亿贝利啊！真的好想把他......要是通知大将来抓人，按照约定，她们两个是不是就能平分5亿贝利啊！娜美越想越兴奋，手指用力抓着报纸上的通缉令，双眼中甚至出现了贝利的符号。

    可她冷静下来，翻看报纸，越看越觉得不对劲，她也按照路飞的叫法来问：“喂，特拉男，报纸上说你在月龙大将和战国元帅的联手阻拦下，强行击杀了七武海之一的多弗朗明哥？这是真的吗？”

    罗翻了个白眼，这你也信？这事假得不能再假了！我要是有这么厉害，去新世界当四皇好不好？至于和你们几个在这边钓鱼玩吗？

    他心知肚明，自己就是个工具人加背锅的角色，但这事他干得心甘情愿，再重新来一次，他还是会这么选择。

    和战国的“祖孙”见面不算愉快，但也能说得过去，本来就是陌生人，彼此都在怀念一个人，这就足够了。

    对于和薇薇的交易，注重承诺的他一个字也没说，对方制造机会帮他报仇，他来扛下所有罪名，天经地义。

    此时就懒洋洋地“嗯”了一声，算是回应。

    ......

    双方加起来不到三十个人，他们把路线研究了一下，之后就准备前往阿拉巴斯坦！

    “啊？去阿拉巴斯坦？你们是不是疯了！”娜美大吃一惊，按照她得到的消息，自己的直属上司，月龙大将最近就在阿拉巴斯坦附近，这一下不就遇上了吗？

    眼前这几个家伙，打得过薇薇吗？自己直接把他们送掉？似乎有点不合适......娜美对这船上的几个家伙还是挺喜欢的，虽然傻了点，但几人的品行大幅度降低了她对海贼的恶感。

    为了不让他们去送死，娜美把薇薇最近的事简单说了一遍，说得基本都是报纸上报道过的信息。

    “薇薇当上海军大将了？她可真棒啊！”路飞扣了扣鼻子，很认真地想了一秒钟，之后就没别的想法了。

    他爷爷还是海军英雄呢，他说什么了吗？

    7017k


------------

第三百四十七章 救人？

    “呦呵呵呵——薇薇真的很厉害啊！”布鲁克兴高采烈地又唱又跳，索隆摩拳擦掌，似乎想和薇薇再打一场，就连乔巴都是一幅很欣喜的样子。

    这船人恐怕都是傻子！娜美不得不得出这么一个结论。

    “阿拉巴斯坦是月龙大将的国家？那我不能和你们一起走了，最近盯上我的人不少，草帽当家的，我们就在这里分别吧。”

    特拉法尔加.罗知道自己现在的处境很微妙，他和薇薇的交易依靠双方的默契，算是完成得不错，但自己要是继续在这边逗留，那就不好说了。

    他说走就走，和路飞等人告别，之后乘坐潜水艇潜入深海，准备前往新世界。

    草帽一伙继续往阿拉巴斯坦驶去，不去不行。

    山治提出了一个迫切需要解决的问题：“娜美桑，我们携带的补给不多了，必须去附近城镇购买一些食材。”

    他用力踢路飞的头：“尤其是这家伙特别能吃，消耗的食物很快。”

    “是啊，是啊，我们必须去阿拉巴斯坦一趟，可雅还要去那边学医呢。”乌索普也提出了自己的意见。

    “不好意思，给大家添麻烦了。”可雅很礼貌地笑笑，并给众人鞠了一躬。

    眼看所有人都在看着自己，娜美一阵无语，自己可是卧底啊，你们这些海贼等着我这个海军卧底来拿主意？

    她拍着脑门：“那好吧，咱们动作一定要快，不要惹出一些莫名其妙的麻烦！都记住了吗！”

    “记住了！——”路飞大声地回答，迎接他的是娜美的一阵拳脚：“就你这个家伙最爱惹事！！”

    ......

    罗宾平时管理巴洛克工作室的日常事务，没事时就看看书，喝喝咖啡，日子过得倒是很惬意。

    在几方势力都汇聚在阿拉巴斯坦后，她开始了自己的行动。

    演技在线的她来到市集，像是毫不知情一样，随意地闲逛起来。

    “好心人，来买一块镜子吧。”当罗宾在集市购买食物的时候，一个穿着破烂长袍，紫色头发，脸上有一道长长刀疤的女人拉住罗宾，一幅可怜兮兮的样子向她推销自己摊位上的镜子。

    刀疤女人就是恢复了记忆的夏洛特.布蕾，从沙鳄鱼那边得到消息，确定了罗宾的行踪后，蛋蛋男爵集合了自家在阿拉巴斯坦的全部人手，准备直接动手抓人。

    蛋蛋男爵对于新任海军大将也很忌惮，打定主意，做一票就走，这辈子都不再回来了，他不光亲自筹划，还把布蕾也派了出来。

    从旁观者角度去看，似乎布蕾这就是一个顶着寒风，独自在集市里卖镜子的老女人。

    这帮家伙的演技不行啊，，罗宾暗自冷笑，但还是对摊位后的布蕾说道：“嗯，行，我买两块。”

    问清价钱，罗宾从布蕾的摊位上拿走了两块装饰很一般的镜子。

    罗宾刚刚走出两步，就觉得眼前天旋地转，脚下一阵剧烈的晃动，等她再抬头去看的时候，发现自己正身处一个到处都是镜子的奇特空间。

    夏洛特.布蕾站在离她不远不近的地方，阴恻恻地冷笑。

    罗宾脸色冷峻，在布蕾看来，她的表情有点惊慌。

    ......

    路飞等人在阿拉巴斯坦港口城市油菜花送走了可雅小姐，如今海军四处出击，可雅小姐和他们混在一起，怎么看怎么不合适。

    可雅小姐要去首都阿鲁巴拿医学院，当即在油菜花和几人告别。

    分别的时候，这个富家小姐还是挺难过的，结伴同行，一路从西布罗村来到伟大航路，路上的冒险经历让她永生难忘，可雅小姐两次停下脚步，如果路飞开口挽留，说不定她就真去当海贼了。

    “你们就......就真的不，不挽留我一下吗.......？”在临上马车的时候，可雅小姐特别难过，忍不住开口询问。

    山治虽然喜欢美女，但知道这是乌索普的青梅竹马，此时独自站在远处抽烟。

    路飞倒是没想那么多，想大声说话，被娜美在脑袋上重重打了一拳：“笨蛋，咱们是要当海贼的啊！不要和可雅有太多牵扯！你真是笨死了！”

    “哦哦，我知道了！”路飞连连点头。

    虽然没开口，但草帽一伙在分别的时候，还是高举手臂，用无声的方式向可雅小姐表示，你永远都是我们的伙伴......

    除了乌索普和乔巴，几人的情绪来得快，去得也快，又不是生离死别，以后还能见面呢。

    山治从娜美那里拿钱，之后去买食材。

    路飞他们几个晃着膀子，在街头漫步，几人正溜达着呢，冷不丁听到不远处有路人发出一阵惊呼。

    “海岸边冲上来一个死人？”

    “听说不是死人，是人妖？”

    “妖怪？太可怕了！”

    市民们的议论声传入娜美耳旁，她没当回事，可一旁路飞的耳朵却竖起来仔细听了听。

    “人妖？那是什么东西？”他不懂就问。

    娜美有点嫌弃：“一种奇奇怪怪的人吧？”

    路飞非要去看，娜美就跟着他一起来到码头，询问路人，得知人妖已经被送进医馆，他们又一路来到医馆，在乔巴表示自己也是医生后，走进医馆，看到了病床上的mr.2冯.克雷。

    双方之前根本就不认识，但逗比之间的感情不能用常理来推断，在乔巴帮着治疗的短短半个小时的时间里，路飞就和冯克雷变成了朋友。

    路飞从冯克雷口中得到了一个意外的消息，罗宾被抓走了。

    对于这个大老远过来给自己送球鞋的大姐姐，路飞还是挺有感情的，听说罗宾遇险，二话不说就要去追。

    娜美急忙拦住他，这也太热血了吧？什么都没问清，就要追？

    “别急，冯克雷，是谁抓走的这个，嗯，罗宾。”她追问道。

    冯.克雷也说不清楚，他是在海上偶遇蛋蛋男爵的，当时罗宾站在甲板上，看到冯.克雷的船后，大声喊，让他快跑。

    义气深重的冯.克雷二话不说，命令自己的快速天鹅号“靠过去”！结果毫不意外，他被打得落花流水，也就是蛋蛋男爵那边因为和巴洛克工作室有合作关系，否则分分钟弄死他。

    7017k


------------

第三百四十八章 蛋蛋男爵

    娜美听冯克雷颠三倒四说了半天，也没听出敌人是谁。

    最初觉得是海军，后来认为是cp9，可行事风格又都不像，这种抓着人就跑的手段怎么看怎么像是一群海贼。

    她很关心敌人的强弱，可惜冯.克雷实力偏弱，战斗结束得太快，也说不清楚。

    “我们必须去救罗宾！”路飞这次很严肃，斩钉截铁地说道。

    问清交战区域和蛋蛋男爵那边的敌人数量后，路飞嘱咐冯.克雷好好养伤，娜美拿着对方给她画的海图和前往下一站的磁力指针，汇合了伙伴后，草帽一行人立刻离开阿拉巴斯坦，前去营救罗宾。

    想在海面上追击敌人，这事难度实在太大。

    幸好娜美在海军学到的知识很全面，通过海流、时间、航线等诸多线索，确定了敌人逃跑的路线，全速追了上去。。

    ......

    “其实你并不是坏人，你很善良，现在的凶狠只是装出来的。”罗宾一点都不担心自己的安全，任由海风吹拂自己的秀发，神情平静地劝说布蕾。

    “我的朋友马上就能来救我，需要担心的是你。”

    “你闭嘴！”布蕾气急败坏地反驳。

    罗宾摆摆手，自顾自地拿出一本书翻看，你随意吧，反正我提醒过你了。

    蛋蛋男爵对罗宾非常重视，一抓到人，立刻率领手下返程。

    他们速度很快，离开阿拉巴斯坦海域后，一路向着鱼人岛方向快速进发。

    离开阿拉巴斯坦的第四天，他们就被路飞一伙拦住。

    黄金梅丽号船小不假，但速度却比蛋蛋男爵的船快，在娜美预先判断出他们的航线后，提前绕了半圈，此时就跑到了他们的前方。

    路飞双手放在嘴边，大喊道：“罗宾！我来救你了！——”

    虽然这里面有一点算计，但是看到路飞一脸在意的来救自己，罗宾多少有点感动。

    路飞把手臂伸长, 抓住蛋蛋男爵海贼船的桅杆，没有进行任何战前动员, 独自跳上船来救罗宾, 迎面正好看到了手持大镰刀的夏洛特.布蕾。

    “草帽小子，对不起......我, 我不能让你把人带走，她对妈妈很重要！......”布蕾对路飞印象深刻，面对路飞愤怒的眼神，她完全不敢对视。

    “为什么要抓罗宾, 我们难道不是朋友吗！”路飞大声质问布蕾，布蕾羞愧无比, 根本不知道说什么好, 只能闭上双眼, 拿着镰刀胡乱挥舞, 砍没砍到目标？完全不知道。

    另一边, 剑术大进的索隆稍慢一步也跳上了船, 三刀流挥舞起来，快如闪电地砍倒了十多个大妈海贼团的海贼。

    “哪里来的小子！找死！BON！”蛋蛋男爵也是个剑客, 他的悬赏金高达4亿2900万，比夏洛特.欧文, 夏洛特.大福他们还高1亿多, 自身实力不俗。

    他拔剑加入战斗, 二十招一过，就压制住了索隆。

    索隆凭借自己顽强的斗志, 面对速度、力量和技巧都在他之上的蛋蛋男爵拼死抵抗。

    面对薇薇不敌，那是因为差距太大, 显得没多少抵抗的余地，此时面对蛋蛋男爵, 他性格中的那股子坚韧劲就彻底爆发了出来。

    索隆越打越冷静，招式不再拘泥于某个流派，简单的突刺、横切在他手中就能发挥出巨大的威力。

    双方交手三十余招, 索隆看到一个破绽，一招“一刀流居合.狮子歌歌”砍向蛋蛋男爵的脖颈。

    这一招又快又狠，时机也抓得极为巧妙，正好是路飞大声质问，布蕾连连后退的时候。

    蛋蛋男爵实力强不假，但他终究是外人，布蕾是卡塔库栗最喜欢的妹妹, 他这个家将可不敢让布蕾在自己眼皮子底下出现意外。

    此时就忍不住多看了两眼。

    还不等他回身，一道刀光就从他的脖颈间掠过。

    “你这样的家伙也能有4亿的悬赏金？真是名不副实, 蠢货，战斗时不要分神......唉？哎呦，这是怎么回事？！”索隆想说两句装逼的话, 刚说到一半，就发现蛋蛋男爵在死亡的瞬间，恶魔果实能力启动, 粉色西服变成了雏鸡一般的黄色，双手变成翅膀，嘴巴变成了特征极为明显的鸡喙。

    他非但没死，气息反而比之前还强了一截。

    “小子，你的剑术不错，但凭你是杀不死我的，BON！”蛋蛋男爵手持两把短剑，不但豁免了所有致命伤害，还靠着恶魔果实的“孵化”能力，让自身实力大增，虽然耗费了他不少体力，但这对他来说是值得的。

    他这种濒临死亡就会升级的恶魔果实能力才是4亿悬赏金的主要来源。

    “山治，去帮索隆吧？”娜美对于草帽一伙都站在船上干看着表示不理解，此时不是应该一拥而上的吗？海军那边都讲究围殴的啊。

    山治点上烟：“绿藻头会打败那家伙的，不用担心。”

    他的潇洒仅仅维持了两秒钟，在看到罗宾后，他喘着粗气，两条腿像是风车一样跑过去：“漂亮的姐姐，我来救你了！——”

    乔巴和布鲁克也过去帮忙，这个找钥匙，那个负责开手铐，几人众星捧月一样把罗宾“救”到了自家的船上。

    看着对战蛋蛋男爵的索隆眨眼工夫被捅了七八剑，娜美捂着额头，实在不知道几人口中所谓的“不用担心”有什么论据。

    索隆又打了十多招，之前打那个“蛋”的时候就是勉强支撑，现在对上实力大增的新晋雏鸡子爵，就更加不是对手了。

    悬赏金和战力不能划等号，但如果说蛋蛋男爵是“蛋”的时候，悬赏金等于一亿，他变成“雏鸡”悬赏金就会达到两亿，再升级一次，那就三亿往上了。

    索隆拼死卖出一个破绽，以左肋和左臂被刺两剑为代价，使出自己的绝技“三刀流.三千世界”！

    刀芒再次砍中雏鸡子爵，可必杀的一击又一次被恶魔果实能力抵御，雏鸡子爵的头上长出鸡冠，背后生出鸡尾，此时他升级成了雄鸡伯爵，不再是小鸡，而是一个成年的大公鸡了。

    从蛋变成雏鸡，从雏鸡变成雄鸡，这家伙还能继续升级吗？索隆有点傻眼。

    这要怎么打？


------------

第三百四十九章 斯潘达因和斯潘达姆父子

    “呀？索隆是不是对手啊？”乌索普大急，这该怎么办呢？

    “罗宾已经救到了，咱们还是赶紧跑吧？”他对还在交战的路飞和索隆喊道。

    娜美重重叹气，这艘船上总算还有一个正常人，刚才她都要怀疑自己不正常了。

    路飞和索隆同时开口拒绝。

    路飞一根筋，他就想问问布蕾，双方到底还是不是朋友，布蕾一直在躲，他们从船头跑到船尾，又从船尾跑回船头。

    索隆那边就是硬怼了！在这种生与死之间磨练，他的剑术水平蹭蹭地往上涨，但丧命的几率也在不断提升。

    “笨蛋！你们的脑子里全是肌肉吗？”娜美大声呵斥，她本来不想参战，就是不想出风头，她可是卧底啊！可眼看草帽一伙完全没有一拥而上的意思，任凭索隆一个人单挑蛋蛋男爵，她不得不出手了。

    你能打得过还行，你这根本就打不过啊！

    甚平的教导是基础，海军的培训让她更上一层楼，月龙大将偶尔也会指点两句，此时的娜美比原时空强了不少。。

    虽然还是打不过蛋蛋男爵，但她能看到对方的破绽。

    你和他比什么剑啊！

    “闪开！让我来对付他！”娜美大喝一声，飞身跳上大妈海贼团的船。

    索隆被女人击败的次数太多，压根没有什么女人不如男人的想法，他受伤颇重，现在确实需要休息，果断地让到一旁。

    “你给我下去吧！”娜美脚步轻盈，从侧面抓住雄鸡伯爵的手臂，在对方还没反应过来的时候，一招“鱼人柔术.一本过肩摔”就把雄鸡伯爵扔海里去了。

    “看到没有？要这样打才行啊！”娜美像是完成了一件微不足道的小事，用力拍索隆的肩膀，指着恢复原状，并在海面连连扑腾，最后还是免不了被海水吞没的蛋蛋男爵。

    “下去打吧！”

    蛋蛋男爵都快沉底了，十成剑术连一成都发挥不出来，自然是被索隆轻松击败。

    另一边的路飞表情严肃，布蕾实在不想和他战斗, 只能使用镜中世界的能力逃走，罗宾在路飞的再次邀请下加入草帽海贼团, 成为一名海贼。

    一行人快速逃离现场, 落水的蛋蛋男爵被阿拉巴斯坦海军擒获，阿拉巴斯坦海军和世界政府的海军一商量, 觉得无论是交给你们公主还是交给我们大将都没什么区别，也没废话，直接就送到薇薇这边来了。

    薇薇并没有去见自己的“生意伙伴”蛋蛋男爵，好歹也是一个悬赏金超过4亿的海贼, 拿到悬赏金，之后往推进城监狱一送, 就算完事。

    借着沙鳄鱼的关系, 巴洛克工作室把大妈海贼团在伟大航路前半段的情报网络全部接手, 美其名曰“暂时代管”, 佩罗斯佩罗那边家里的事情千头万绪, 还要应对海军大举进入新世界的变局, 他实在没精力来顾及伟大航路前半段，反复衡量后, 默许了巴洛克工作室的做法，大家好歹还是一家人, 对吧？

    “辛苦你了。”在电话里, 薇薇对罗宾的所作所为表示感谢。

    夜晚独自站在黄金梅丽号船头的罗宾对着电话虫, 轻笑两声：“这帮家伙其实还是挺有意思的，一个个傻乎乎的, 呵呵呵呵......那个娜美也是你的人，对吧？我两次说到海军和你, 就发现她的眼神不对劲。”

    娜美在罗宾这种人精面前的表现还是很稚嫩啊，薇薇对此倒是不算意外, 让娜美加入草帽一伙，只是给她一个到时候可以随时介入的理由，未来会不会启用这个后手现在还是未知数。

    “别说娜美了, 我教你的武装色霸气练得怎么样了？能覆盖一只手臂了吗？”

    一提到练武，罗宾马上转移话题：“......呃，还可以吧，一直在练，一直练的，不骗你，真的练了......今晚的夜色好美啊！对了, 老范那边快要发动了吧？”

    薇薇知道自己不能硬逼着她练武，但该说还是要说：“自身实力才是最重要的！实在不行, 你练练鱼人空手道吧，那些招式比较简单，还能健身, 只要别练成甚平那种身材就行......唉，老范啊？老范那边已经发动了，很快就能看到成效。对了, 你帮我联系一下萨博，我需要在世界彻底大乱前见龙一面。”

    “好的，等我消息。”

    ......

    圣地玛丽乔亚。

    海军本部搬迁工作正在有条不紊地推进当中，因为有窃听电话虫的缘故，赤犬三天两头来圣地玛丽乔亚和五老星、和钢骨空元帅当面商议消灭白胡子海贼团的事。

    坦率地说，如今的形势不是好，而是大好，凯多被捕，大妈能够被海军击败一次，自然就可以击败两次、三次，白胡子垂垂老矣，只要海军再击败白胡子，仅剩下一个像冒险家多过像海贼的红发也不会有太大作为，那个时候大海贼时代就可以宣布结束了。

    五老星深思熟虑后，觉得可以在以往的平衡政策上放开一个口子，薇薇加入海军是他们意志的表现，他们对于多弗朗明哥的死并不是很在意，同样也是一种表现。

    他们对于七武海制度已经没有之前那么看重了，优势在我，眼看着就要飞龙骑脸，就没必须死死抱着平衡制度不放手了。

    作为世界政府的掌权者，五老星已经开始考虑在大海贼时代后，借机把全世界都纳入己方管辖范围的事了。

    他们对于现在这种加盟国管理人民，世界政府管理加盟国的做法已经有了一点厌烦，无他，就是太麻烦，那些国王要是太蠢的话，他们只能像是裱糊匠一样，天天帮着擦屁股，太累，国王们要是太精明呢？那也不好！

    世界政府想要更多的权利，天龙人希望获得更多的财富，而各加盟国的国王以及那些乡下地主一样的贵族现在看起来就有点碍眼。

    cp9的老范得到某人授意后，继续把自家长官斯潘达姆当枪使，给五老星上交了一份调查报告。

    斯潘达姆觉得自己分量不够，同时又觉得有利可图，连忙叫上自己的爹，在世界政府内关系网深厚的cp9前任长官，斯潘达因，父子齐上阵。


------------

第三百五十章 变局的开始

    在五老星面前，斯潘达因侃侃而谈，讲述自己儿子的工作成果。

    他提都没提老范的名字，仿佛整件事就是自己儿子调查出来的一样。

    他很谦卑地说道：“斯潘达姆经过大量走访调查，并结合海军那边的记录，带领cp9调查了东海哥亚王国的事。如今可以认定，国王斯特利根本就不是王室血脉，而是原先一位大贵族的养子，这样的人怎么能、怎么敢继承一个庞大的王国，霸占那顶尊贵的王冠呢？哥亚王国的国民痛恨斯特利国王，痛恨整个王室，他们希望得到世界政府的直接领导，而不是作为加盟国中的一个国家。”

    薇薇并没有把所有希望都寄托在便宜亲爹身上，万一到时候便宜亲爹想再多活两年，不给她表现孝心的机会怎么办？总不能真让她在烛火旁提着斧子和她爹聊天吧？那可就太孝了。

    两手准备，孝心不能扔，国际形势也要调动起来。

    她让老范递交的调查报告核心就一个意思，让世界政府动手“削藩”。。

    东海哥亚王国只是个引子，一旦天龙人和世界政府尝到甜头，在利益的驱动下，他们就停不下来了，诸国国王为了保住自己的荣华富贵，一定会联手反抗，哪怕他们都是猪队友，也可以在薇薇“清君侧”的时候，帮忙摇旗呐喊一下，让她师出有名。

    这个名义太重要了。

    世界诸国皆反的话，她就可以让海军保持某种程度的中立，率领大军直扑圣地玛丽乔亚！

    五老星没迟疑多长时间，在诸多天龙人的推动下，启动了一个名为“哥亚王国王室血脉调查”的特殊行动。

    要是对阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨这种传统强国下手“削藩”，那真要斟酌一番，东海的哥亚王国算个屁啊！都没用海军出动，行动组带着一百个司法岛士兵就闯进哥亚王国的王宫，把斯特利国王关入监狱。

    他们雷厉风行，动作效率高得吓人，薇薇还在威士忌山的时候，哥亚王国就在诸多国民“箪食壶浆, 喜迎王师”的气氛烘托下，变成了世界政府的直属领土。

    世界政府再三发表声明, 他们只是暂时帮忙接管, 找到王室的真正继承人后，会把哥亚王国还回去, 但看那些天龙人满脸欣喜地派手下去掠夺财富，就知道他们只是说说而已。

    哥亚王国变成了历史，打掉王室和现有的那些大贵族后，怎么管理这个国家, 就变成了世界政府的问题。

    归根结底，还是一句话, 这个世界文盲太多！大字不识一个, 你要他管理国家？他连自己的名字都不会写, 管个蛋啊！

    关键时刻, 又是斯潘达因、斯潘达姆父子跳出来出主意。

    斯潘达因当年为了给儿子铺路, 加上炮轰奥哈拉, 全灭了那些学者，招惹了太多的非议, 被世界政府当做替罪羊，在20年前就退休了, 如今他想复起, 希望世界政府允许自己去管理哥亚王国。

    此时东海的蒙卡上校也给海军本部上了一份希望善待海军老兵, 帮助海军老兵再就业的报告。

    斯潘达因和蒙卡上校的报告让五老星眼前一亮，之前觉得管理原加盟国国土的官员数量不够, 现在不就有了吗？他们意识到可以用退役海军去管理原加盟国领土，这些原海军士兵就是现成的官员。

    在当前这个世界, 很多海军横向比较起来，都算是高级知识分子了, 薇薇的老熟人，兰多鲁夫可以自己编写歌剧，尽管那歌剧在薇薇看来实在粗糙得不行, 但毫无疑问，兰多鲁夫老头在这个世界是有知识，有文化的人，像他这样的人海军还有很多。

    因为常年战斗的缘故，很多海军士兵不到四十岁，就会因为身体缘故而退出现役，他们实在是打不动了！不吃恶魔果实, 不会霸气，普通人的上限就在那了, 要是不退休，说不定一场小规模战斗，就因为身体缘故而丧命。

    这些人都是宝贵的财富, 忠心方面也得到了证实，五老星就是老人，他们对于老人的认同远远大于年轻人。很快, 就有大批海军退役士兵摇身一变，变成了原加盟国国土上的官员，同时，世界政府和天龙人下手的速度也开始加快。

    他们不敢在伟大航路折腾，但在四海就不需要顾忌了，今天一个西海小国的国王犯罪，被拿下，国家被接管，明天南海一个国家因为打仗，民不聊生，贵族们痛哭流涕，要求世界政府来“主持公道”。

    在暗处，薇薇对老范说道：“不够，还是不够，让他们加大力度，170个加盟国，今年拿下10个，明年最少要拿下30个，在后年的时候，我们才会拥有足够多的‘盟友’......”

    “殿下，我看到了无数岔道，这会真是一场席卷世界命运的海啸啊！我很期待那一天，殿下，非常期待！！”

    “我也很期待啊，哦呵呵呵呵——！”

    ......

    五老星认为他们派过去的官员管理原加盟国国土会强于那些国王，这种判断不能说错，但也不完全对。

    国王和贵族们一个赛一个的蠢，国民希望换一个领导者，这个领导者是不是世界政府都没关系，能过上好日子就行。

    那些转行的老海军工作能力不错，也很努力，但他们再努力，也无法满足天龙人欲壑难平的贪婪本性。

    失望！痛恨！无助！亲自目睹天龙人毁灭自己的劳动成果，把一个个幸福家庭逼得妻离子散后，这些人的思想就和当日的兰多鲁夫一样，发生了悄然的转变。

    并且这种思想开始往海军内部渗透。

    薇薇秘密地和龙、和革命军参谋长萨博见了一面。

    她提供武器和金钱，而革命军提供人手，双方约定时间，到时候在这些国度一起发动武装起义！

    商量完大致合作方向后，萨博很有礼貌地告辞离开，把空间留给两位大佬。

    如今薇薇无论是实力、势力还是地位都可以和龙并驾齐驱了。

    她笑了笑：“龙先生，你和卡普中将、和路飞可完全不像啊。”


------------

第三百五十一章 背叛

    蒙奇.d.龙穿着青色长袍，左脸有方纹刺青，没有眉毛。

    两人彼此打量，薇薇能感觉得到，对方的霸气极强。

    单纯说霸王色的话，蒙奇.d.龙的霸气不次于红发，算是最高阶的霸王色了，比现在的薇薇还要高一筹。

    “你也不像是一个公主，倒像是个野心家。”龙看着她，双方不聊公事，气氛一下子就变得紧张起来。

    没有中间人打圆场，彼此的观感似乎都不是很好。

    “哈哈哈哈——”薇薇轻笑：“革命军会和一个傻乎乎的公主合作吗？”

    她认真地说道：“还是说......你对我身上的海军正义大衣有不同的看法？哦......我明白了，其实你对于海军有一种憧憬，对吧？年轻的时候应该一直想当海军，继承卡普老爷子的志向，只是后来走上了另外一条路。。”

    龙果断出手，用的是和萨博一模一样的招式，龙抓手。

    他的食指和中指并拢，无名指和尾指并拢，仿佛是一只巨龙的爪子，携带着劲风，猛刺薇薇的脖颈。

    薇薇右手食指和中指并拢，无名指和尾指弯曲，大拇指压在二指的指节上，一个标准的剑指，后发先至，从一个奇怪的角度，刺向龙抓手的虎口位置。

    龙的手腕一翻，反过来去扣她的手腕，薇薇变刺为戳，手指间缠绕上霸王色霸气，凶狠地戳龙抓手的手心。

    双方在彼此的霸王色碰撞后，不等黑红色闪电出现，立刻分开，龙的手指间蕴藏着锐不可挡的风刃，薇薇的剑指内带着炙热如烈火的血腥气，两人动作飞快，风刃割断血色藤蔓，下一秒，就被更多的血光污染，还不等血雾壮大，又被更多的风刃切开,  他们在兔起鹘落间就过了七八招。

    了解了彼此的实力后,  各自罢手,  就像是之前什么也没发生过一样。

    龙意味深长地问道：“推翻世界政府之后，你们这些贵族会把权利归还给人民吗？”

    薇薇思忖了一下：“我要是说会，你肯定不信,  实际我是不在乎，那个破王座对我来说有什么用？但很多事情并不以我的意志为转移。”

    龙看着她：“也就是说,  推翻了世界政府后,  我们就是敌人了？”

    薇薇特别认真地点头：“你这么理解是没错的,  我必须为那些跟随我的部下着想，如果我放弃权利,  他们的拼死战斗就没有任何回报了。很遗憾，我不会放弃权利，也不可能放弃。”

    龙对她伸出一只手：“但在那之前,  我们可以相信彼此,  我们可以合作。”

    “当然,  或许这是800年来,  d之一族和二十国后裔的第一次合作，也是最后一次。”两人的手重重握在一起。

    龙离开后,  薇薇一阵唏嘘，难怪这些家伙一直没有成事，实在是太理想化了！还没推翻世界政府呢,  这就惦记着之后的事了，她都不知道该说什么好,  只能说革命军想得太多，做得太少......

    如果她无法让海军保持中立,  龙至少能帮她拖住卡普，至少更多,  暂时还想不到。

    ......

    海圆历1520年6月，也就是薇薇和龙在荒岛上秘密结盟的时候，在新世界发生了一件不大不小的事。

    海军那边磨刀霍霍，准备发动惊天一战。

    白胡子当然不会坐以待毙，他命令手下海贼团出击，目标就对准了那些对自己有敌意，有几率会被海军收买的海贼团,  这次的战斗很平常，敌人很弱，之前不是打不过，而是不想打而已。

    战斗的时候,  别说白胡子，就是那几个实力强大的队长都没出手，但谁也没想到，负责搜刮战利品的四番队队长萨奇会意外身亡。

    凶手没找到，萨奇的心脏都被利刃捣烂了，一群喝酒赌钱很在行的海贼也看不出人是怎么死的，更找不到嫌疑人。

    白胡子对于义子的死非常难过，马尔科隐患地建议他调查全体海贼团，固执的白胡子不认为自己的儿子会背叛自己，断然拒绝，他认为萨奇的死是海军布置的一个阴谋，己方不能自乱阵脚。

    ......

    薇薇在威士忌山到颠倒山一线视察了一圈，回到王宫，对外说自己要休息，实际拿到文斯莫克家族的克隆技术后，她就秘密前往自己在沙漠深处的实验室，进行恶魔果实新阶段的实验。

    她秘密制造了三种克隆体，一种就是原本的沙漠守护者，曾经属于堂吉诃德家族干部的迪亚曼蒂。

    这个人的意识被几次洗脑，现在显得有些混乱，偶尔会想起他的那个“少主”，大部分时间里都是浑浑噩噩的状态。

    另外两个克隆体一个来自吃了吞吞果实的现任磁鼓国国王，瓦尔波，还有一个就是吃了四分五裂果实的小丑巴基。

    用迪亚曼蒂做实验，多少有点脱裤子放屁的意思，有了足够完善的克隆技术，用瓦尔波的克隆体做实验，就势在必行了。

    实验的进程非常不顺利。

    “唉——”薇薇重重叹气，鸭子卡鲁很狗腿地在一旁给她扇扇子。

    即使实验步骤很清晰，靠着她一个人操作，还是难得不行。

    鸭子卡鲁和大和都帮不上什么忙，僵尸和活死人海贼的数量不少，但没几个拥有科学头脑的，别说做实验，连基本的实验器材都认不全，至于海贼和阿拉巴斯坦的人，她也不是特别信任。

    整个世界范围内的平均文化水平太低，从无到有，哪怕有文斯莫克家族的技术，想弄出克隆人依然很困难。

    大和对于这些东西毫无兴趣，她趴在一旁，眼看薇薇一直在看自己，忍不住缩了缩脖子，担心她让自己负责这些乱七八糟的工作，急中生智，想到一个主意：“要不......要不我帮你把奎因抓回来？”

    薇薇算是理解贝加庞克和世界政府合作的缘由了，靠自己一个人，想弄出划时代的技术确实太难，只有世界政府才能提供足够多，并且具有一定文化程度的助手，要不然光靠贝加庞克一个人，他再天才、再聪明也得累死。

    贝加庞克她现在是没办法，贝加庞克水平之下的奎因、凯撒.库郎和文斯莫克.伽治这三个臭皮匠就是可以供她选择的帮手了。

    7017k


------------

第三百五十二章 月水

    文斯莫克.伽治最先刨除，这家伙野心勃勃要当北海霸主，科学家职业是捎带的，而且文斯莫克家族和阿拉巴斯坦是合作关系，冷不丁消失一个大活人，她这边也很被动，很容易引起一些会暴露自己的猜疑。

    疫灾奎因那边也没戏，双方是敌人，除非自己答应救出凯多，否则这人根本不会和自己合作。

    剩下的人选只有一个，多弗朗明哥的合作伙伴，替他生产、研究人造恶魔果实的凯撒.库郎。

    这人在什么地方？

    凯撒.库郎从属于多弗朗明哥，而多弗朗明哥从属于凯多，在凯多倒台，多弗朗明哥身亡的当下，想找到这么一个家伙，就像是大海捞针一样困难。

    三个人选都不合适，薇薇准备先自己试着做，没办法的时候再去找人。

    “别打搅我！我要专心！”

    大和猛点头：“哦哦。”

    鸭子卡鲁：“嘎嘎......”

    薇薇忙乎了一个月，也就是刚刚把各种克隆设备安装、调试完毕。。

    在顶上之战的时候，她拿到了疫灾奎因制造冰鬼的技术，如今再结合文斯莫克.伽治制造克隆人的技术，以及她前世的一些生物学知识，七拼八凑，为了加快克隆人的生长速度，她愣是发明出了一种全新物质。

    大和抽动鼻子，轻轻闻了闻，没什么奇怪味道。

    “这是你的研究成果？在下看起来......”她指着器皿内的纯洁水溶液说道：“实在看不出有什么用处啊。”

    薇薇叉腰大笑：“不知道就对了，这项技术可以改变世界！......至少可以改变阿拉巴斯坦。”

    用疫灾奎因的冰鬼技术做引子，以吞吞果实的能力做基础，之后添加沙沙果实的沙化能力，通过大量的占卜计算，薇薇最后往里面加入了一些克隆技术，奇迹发生了！

    “来，卡鲁，给我拿一条鱼，要活的。”薇薇手指一勾，戴着厨师帽正在给她们两个做饭的鸭子卡鲁在自己的收藏里翻找一阵，最后有些不舍地把一条小鱼递给她。

    小鱼在实验台上翻滚，薇薇把一滴她新研究出来的水溶液滴在小鱼的身体上,  不到两秒的时间,  小鱼的嘴巴和鳃开始往外大量喷水,  纯洁的水一直在往外冒，似乎根本没有止境，出水量比小鱼的身体重量还要大三倍,  一直到玻璃器皿内的水整个淹没小鱼，这个可怜的家伙被冰鬼病菌内的低温生生冻死,  似乎可以无限分解的纯水才停止溢出。

    大和脑袋上冒出三个问号,  就这？这有啥用？

    薇薇没有收获到想象中的赞美,  多少也有点沮丧。

    她指着玻璃器皿，说道：“看不懂吗？这是有丝分裂！多么伟大的奇迹啊！人类再也不会缺水了。”

    这个脱胎于冰鬼的病毒被她命名为“月水”。

    她认为这种病毒可以改善阿拉巴斯坦的沙漠,  放置一些用来分裂的有机物，之后递上几滴月水，沙漠就会重新变成湖泊！光是想想就觉得很牛逼。

    可在反复实验后,  她发现月水并不可控,  说得邪乎一点,  似乎每一滴月水里都有一个恶魔,  它们会吞噬所有的有机物，把有机物的身体通过转化和分解的方式,  化作新的月水，这种分裂速度极快，且不可逆。

    一个体重两百斤的杀人犯,  被她注射了一滴月水后，生生从体内吐出超过六百斤的水,  最后还出现了某种幻觉，似乎认为自己坠入大海,  一个大活人，就在牢房平地上窒息而死。

    很奇怪,  也很可怕的实验。

    薇薇估计月水可以改变沙漠，但之后......有99.9%的几率会失控。

    到时候整个世界范围内的海洋都被月水同化，大海贼时代确实是结束了，因为谁也不敢下海了，下去一个死一个，世界政府也会灭亡，因为整颗星球都被月水覆盖,  根本就没有生命可以生存的空间了......

    前世看很多，都是说邪恶科学家做了某某实验，之后把地球弄没了、弄炸了，或者怎么怎么样,  当时觉得是大放厥词，如今换到自己头上，她就觉得很恐怖了，她的水平离科学家还远着呢吧？她这个天天研究封建迷信的人，胡乱操作都能弄出足以灭世的物质，那些专业、并且带着点愤世嫉俗思想的科学家会造成多大的危机？

    薇薇封存了月水，在实验室里暗自思量，要是有一个安全的研究场所就好了。

    她一幅没干劲的样子，看着窗外的月亮发呆，月亮又大又圆，似乎......

    她突然想到了一个问题，月球似乎是一个极好的研究场所啊！

    记得那里面还有很多小机器人士兵，海贼世界文盲遍地，机器人总不会也是文盲吧？海贼有可能去告密，机器人不会向五老星告密吧？

    她越想越觉得可行，技高人胆大，如今这个世界能够让她畏惧的东西越来越少，反复想了几遍，都觉得没问题，现在唯一的问题，就是怎么上去。

    “咱们要上那个上面去？”大和吃惊地指着月亮，两秒钟后，她的眼眸越来越亮：“好啊，好啊！什么时候去？现在吗？我用不用准备一些食物？上面会不会有些冷？可惜，罗宾不在，我打电话叫她回来玩？......算了，不等罗宾了，咱们先过去吧？！”

    她一脸期待，说了一连串的话，大大的眼睛里全是神采，炯炯有神地看着薇薇，似乎希望这一秒答应，下一秒就带着她飞上去。

    薇薇认真地看着挂在天边的月亮，这玩意靠恶魔果实能力，能飞得上去吗？会不会被发现？想了想，觉得其实也没事，自己身为月龙大将，深更半夜不睡觉，往月亮上飞几次，也是很合情合理的，对吧？

    记得艾尼路上月球的时候也没出什么问题，不需要宇航服，不需要氧气罩，眼前的这个月球和她前世的月球截然不同，更像是海贼世界的一部分，而不是一个星体。

    “我的飞行能力只是一般，而且阳光对我是有影响的，不如......”薇薇犹豫无比，最后看向鸭子卡鲁，伸手一指：“不如就让卡鲁先飞上去看看吧？”

    7017k


------------

第三百五十三章 登月前的准备

    “嘎？”正在做饭的鸭子一愣，薇薇又说了一遍，它狐疑地看看挂件主人，确认没听错后，指指天空，又指了指自己，意思是你让我飞上去？

    鸭子抻着脖子往高处看，妈鸭，这也太高了！

    薇薇给宠物鼓劲：“你忘了？你有烬的火焰，其实也算是露娜莉亚族的鸭子，你是肯定可以上月球的！那里现在就是你的领地，你就是月球之王鸭！是不是很开心？是不是很想去自己的领地看看？”

    大和突兀地插了一句：“烬的火焰？烬和卡鲁有关系？”

    薇薇扭头呵斥她：“别多嘴，没看我正在给卡鲁鼓劲呢吗？再随便插话，我咬你了哦！”

    “谁怕谁啊，哼！”随着接触外界时间越来越长，和罗宾、和佩罗娜，以及宫廷内的侍女，大臣们的家眷纷纷打过交道，大和在男女认知方面清晰了不少，偶尔还会犯病，但那个动不动就觉得自己是光月御田的毛病已经被治愈了一大半，现在看起来已经和普通女孩的言行举止没太大区别了。

    没事的时候傲娇两句，张嘴露出虎牙，奶凶奶凶的样子，别说，还挺可爱的。

    鸭子对于她们两个的日常斗嘴已经习惯了，此时双翅交叉，成“x”形，并连连摇头，说什么也不上去，薇薇劝说、恳求、贿赂都试了一遍，不行，鸭子打死也不上去，想去可以，咱们几个一起走，让它单独上去？没戏。

    “卡鲁，你的忠心变质了啊！”无奈之下，薇薇只能自己去试试。

    “也不知道这有多高......”站在地面，看向天空，她也有点发虚。

    在黑夜的时候，从地面出发，她还没飞到五分之一的路程呢，天就亮了,  她一个吸血鬼,  顶着大太阳往天上飞,  怎么看怎么别扭，而且白天的时候，她就找不到月亮的位置了......

    自己傻乎乎的飞,  肯定不行，必须另想办法。

    “怎么办呢？”

    她们两人一鸭盘腿坐在地上想办法。。

    薇薇很快又想到了艾尼路,  直接从地面飞上去有点难度,  从空岛出发,  是不是就能省略一部分路程了呢？

    再往深处想想，夺下艾尼路的方舟箴言,  直接坐船去月球，岂不美哉？

    方舟箴言是靠什么驱动的来着？好像是雷电？薇薇看向远处撒欢玩闹的雷云霍米兹宙斯，这个在自己家里白吃白喝的家伙似乎是个很不错的苦力......

    “小伊,  走,  出去玩了！”薇薇招呼自己的血液眷属伊西斯。

    “哦,  来了！”红色云雾伊西斯立刻飞过来,  围着两人欢快地转圈，准备和她们一起行动,  胖乎乎的雷云宙斯也惦着脸跟了过来：“小姐姐，带我一起去呗？”

    薇薇笑得极为明媚，仿佛朝霞一般艳丽：“这可是你自己说的。”

    “？？？”宙斯的胖脸上浮现出三个问号。

    什么？自己说啥了？为什么会有一股子不好的预感？

    这个世界上,  悬浮在万米高空的空岛其实是很多的，按照路飞他们的剧情推断,  薇薇估计艾尼路的空岛离阿拉巴斯坦不远，耐心找找,  应该能找到。

    出发前，她要先把国内事务安排一番。

    薇薇去找老臣子伊卡莱姆的时候,  意外地发现战国元帅也在老臣子这边，他还把基德和基拉两个倒霉蛋带在身边，似乎要亲手调解。

    战国元帅正式拒绝了那个大国师的职位，但并不反对教出几个新苗子来当海军，目前他就看中了基德和基拉这两个家伙，关键是基德，基拉算是顺带的。

    基德几次要逃跑,  都被战国乐呵呵地镇压了下来，打，打不过，跑,  跑不了，死，老元帅都不让他死。

    薇薇看过去的时候，发现这位仁兄脸色很差，已经没有了之前那种“你瞅啥，瞅你咋地”的凶戾劲了。

    可见战国元帅调解得真是不错。

    老臣子的办公室里人来人往，战国坐在那吃零食，身旁跟着宠物山羊、大猩猩，以及这两位随从。

    “老元帅，你这样不行啊，我看这位......”她指着尤斯塔斯.基德说道：“这位虽然没穿那个很倒霉的火烈鸟大衣，但自身的霸王色都快看不到了。”

    被暴打的次数太多，自尊心严重受挫，基德本来就没有完全觉醒的霸王色霸气现在都快消失了。

    战国拿出一个甜甜圈，用力咬了一口，之后挠头：“那你说该怎么办？”

    这个自信心受挫，其实受到影响的不光是霸王色，而是一种全方位的下降，战国不想把人毁掉，但也不想让自己这段时间的教导白费。

    尤斯塔斯.基德的天赋非常好，吃的还是磁磁果实，可以控制磁力。

    战国很惜才，不想让一个好苗子在海贼的漩涡里越陷越深。

    “嗯......”薇薇认真想了想：“让他用战斗来维持自身信念吧，老元帅你带着他，让他天天和海军并肩作战，一起去打海贼，时间长了，自身信念稳固，对于海军和海贼的想法可能就模糊了。”

    战国恍然大悟：“这招有点波鲁萨利诺模棱两可的意思吧？确实是个好办法，不过老夫这边......”

    战国已经退休了，再去调动海军不是调不动，而是这种举动很招忌惮。

    “就用阿拉巴斯坦的海军吧，反正......反正就是驾驶军舰，其余别的也没什么指望。”

    战国同意了这个办法，当天就开走了一艘阿拉巴斯坦的军舰，带着基德和基拉这个二基组合去打海贼。

    战国一点都不担心两人逃跑，薇薇也不担心，只要战国不放水，这两人一丝逃跑的机会都没有。

    至于扭转观念的事她也不是胡诌。

    像基德、路飞这些人出海当海贼，很多时候就是闲得没事干！除了传闻中的海贼，他们也不知道自己能干什么事，大人们说海贼怎么凶恶、怎么威风，他们幼小的心灵里就记住了海贼这个职业。

    你要是让他们从小上学，天天留一大堆作业，晚上打游戏，周末陪女友，隔三差五就考试，他们根本不可能去琢磨当海贼的事，一句话，就是太闲了。

    7017k


------------

第三百五十四章 万米高空

    如今阿拉巴斯坦的封锁线经过泽法、薇薇和战国的设计，可以说是越来越严密，当然，这个功劳主要在战国身上，薇薇就是俺寻思类型的，比较会说，说起来头头是道，指手画脚，她能说两个小时，具体怎么封锁？她根本不知道。泽法教学多年，也是理论多过实际，三人里面，老元帅对海贼、对排兵布阵是最了解的。

    如今兵力有限，怎么让有限的兵力发挥出最大的效果，战国给他们提了不少合理化建议，在什么地方放开一道口子，在什么地方收网，在什么地方布置重兵堵截，老元帅都分配得极为巧妙。

    薇薇看老元帅的眼神都不对劲了，你这么了解海贼，不会哪天心一横，去当海贼王吧？

    泽法和文斯莫克家族在第一线拦截从四海来到颠倒山的海贼，经验丰富的战国元帅带着二基组合在第二线抓漏网之鱼，海军的阿拉巴斯坦分部则负责扫尾工作。

    即使伟大航路和四海之间的信息并不顺畅，一些消息也传递了过去。

    海军前任元帅、海军前任大将、海军现任大将都在这边，设下天罗地网，来一个抓一个，四海范围内的低等级海贼被这些顶级大号堵门，直接傻眼，这根本没法玩啊。

    有头铁的就是硬往里冲，结局如何，不用多说。

    有胆大的直接从无风带穿行，这其中大半都变成了海王类的午后甜点，只有极少数运气爆棚的进入伟大航路,  剩余那些则打道回府，咱们再在四海里练两年再去伟大航路吧。。

    薇薇处理好国内的事,  带上嚷嚷要冒险的大和,  悄悄地乘坐鲸鱼拉布离开阿拉巴斯坦。

    ......

    鲸鱼拉布浮出水面,  像是一座移动的岛屿。

    两人悠哉悠哉地在海上旅行。

    被薇薇带动着，大和也变成夜行生物了,  两人晚上打架，白天则由薇薇给大和讲述海上的各种见闻。

    “御田笔记里提到过一个叫做皮毛族的种族，似乎生活在佐乌,  这个佐乌在什么地方？你去过吗？”大和好奇地询问。

    佐乌？薇薇挠挠头，那是在象主的后背上吧？象主四处溜达，谁知道在什么地方啊。

    “不知道。不过我前些日子在心脏海贼团见到了一只会说话的白熊，那家伙应该就是来自佐乌，下次遇到,  我帮你问问。”

    大和有些失望,  她对于这个佐乌国还是很好奇的,  御田在航海日记里,  对于佐乌国是大书特书,  小时候的她一直憧憬自己遇到那些皮毛族的场景，现在薇薇不知道，她也没办法。

    “那拉夫德鲁在什么地方？”她又抛出一个问题。

    薇薇表情古怪地看着她,  这个光月御田到底在日记里记了什么东西？就没有点正常的地方吗？她哪知道拉夫德鲁在哪啊？要是知道，她不就自己过去了吗？

    “这个也不知道......呃，前几天你见过的那个老医生库洛卡斯知道,  我问过他，但他不告诉我拉夫德鲁的事。”

    大和看着她,  还拍了拍她的肩膀：“小蝙蝠,  你的航海知识也不行啊，问一个，一个不知道。”

    “你说的这些地方，这个世界上就没几个人知道！”

    “那为什么御田去过这些地方？”

    “那是因为......”薇薇有点词穷,  因为什么呢？她很快就想到了答案：“因为御田是个路痴,  他要是没有伙伴的话，他自己都无法离开和之国，你说说，这家伙的方向感有多差啊！哦呵呵呵呵——”

    薇薇一边笑,  一边拍自己的大腿，笑得眼泪都出来了,  一旁的大和、鸭子卡鲁，以及一大堆僵尸都表情古怪地看着她......

    卡鲁对于自己的挂件主人缺乏逼数很无语，从背包里翻找，很快就递给她一袋饼干。

    在参加完顶上之战后，鸭子不知道点出了什么天赋，它吸收了大妈海贼团那些人的厨艺技能，现在妥妥是个大厨，这袋骨头形状的奶油曲奇饼干就是结合了克力架的很多厨艺后的作品。

    大和很喜欢这种可爱风格的骨头形状饼干，薇薇也拿来当零食吃，两人一阵争抢，路痴的问题就一笔带过了。

    她们走走停停，漫无目的，根本不着急，大和也偶尔上岸，对于附近岛屿上的集市和行人，这家伙充满好奇，很多时候，薇薇都能在她身上看到了白星大宝宝的影子，她们都是从小被束缚在一个区域内，根本没接触过外界的可怜人。

    她们不时停下，薇薇用占卜，放鸭子，放宙斯，以及自己飞上去搜索等手段，寻找空岛。

    空岛上的云有岛云和海云之分，岛云可以居住，而海云的作用和大海一样，恶魔果实能力者踩上去就沉底了。

    一股脑往上冲肯定不行，薇薇需要找到岛云和海云之间的缝隙，才能顺利登上空岛。

    搜索了三天，占卜结果很顺利，薇薇让鲸鱼拉布在附近海域自己玩，她让大和骑在鸭子身上，自己踩着雷云宙斯，利用夜晚的遮掩，向天空飞去。

    大和骑着鸭子卡鲁上天，飞得越高，她就越兴奋，最后更是双手放在嘴边，很孩子气地“嗷呜！——”了两声。

    薇薇坐在宙斯身上，觉得有点好笑，在大和的连声催促下，她也跟着鬼叫了两下。

    她们穿过云层之间的缝隙，一路向上飞。

    大和看什么都新鲜。

    “小蝙蝠，为什么我看着拉布好像变小了？”

    “近大远小。”

    “小蝙蝠，为什么我觉得高处的呼吸有点困难？”

    “......呃，因为是高处的氧气比较少吧，你别问我什么是氧气，只要知道是一种气体就行。”

    “哦哦，是这样啊......小蝙蝠，咱们飞了多高了？”

    “大概五六千米吧？”

    大和像是十万个为什么附体一样，一会一个问题，薇薇搜肠刮肚地回答，有的能答出来，有的觉得回答麻烦，就乱编一通。

    空气稀薄问题对她们的影响极小，只是深呼吸两下，就可以轻松调整过来。

    时间不长，她们就穿过缝隙，来到了万米高空。

    视线内白茫茫的一片，头顶是云，脚下也是云。

    7017k


------------

第三百五十五章 天国之门

    在薇薇打量四周环境的时候，大和就像是欢快的狼狗一样，跳到一大片软绵绵的云朵上玩了起来。

    “快来！快来，这片云好软啊！就像是棉花一样！还有点弹性，呵呵呵呵，真好玩！”大和在云朵上又蹦又跳，一屁股坐在云朵上，之后被轻轻弹开，她玩得极为欢快，连带着鸭子卡鲁也兴致勃勃地过去蹦跳了两下。

    “唉，你们都是小孩子吗？真是的，太幼稚了吧......”薇薇用手捂住额头，这帮孩子气的家伙。

    说是这么说，在大和把她拖到云朵上的时候，她不自禁就和几个家伙玩了一个小时，只能说，确实挺好玩的......

    她们不光自己玩，几个血液眷属也分别放出去跟着一起玩，这些家伙一个个都很稚嫩，全是小孩子的心态。

    胖子宙斯大口一张，就把一片云朵吃了下去，薇薇的血液眷属锐雯化作一把绿油油的断剑，不断地捅这个胖子，按照她的话说，捅宙斯这种胖子特别有感觉。

    “卡鲁，你去侦查一下吧？”薇薇呈大字型，躺在云朵上说道。

    鸭子也玩累了，此时面朝下趴着，一动不动，意思是不去！

    “那宙斯,  你去附近看看？”

    胖嘟嘟的宙斯打了一个哈欠，趴在厚实的云朵里,  一点动窝的意思都没有。

    “一个个都太懒了,  大狼狗？”

    薇薇回头,  发现大和已经抱着云朵睡着了，嘴角的笑容是那么温柔。。

    她只能无奈地说道：“好吧！看来只能由方向感最好的我去侦查了！”

    鸭子卡鲁、雷云宙斯和大和纷纷起身,  别，千万别！我们去，我们去还不行吗！

    她们留薇薇在原地等待,  几个家伙各自找了一个方向侦查。

    鸭子卡鲁的运气最好，它在白茫茫一片的云海里找到目标，连忙从背包里拿出一个小喇叭，用力吹响。

    十分钟后，她们就看到了一处写有“天国之门”的人造建筑。

    四周的云海像是瀑布一样,  汇聚在一起,  之后向下冲刷,  形成了一道门扉,  门后则是蜿蜒曲折,  一眼望不到尽头的云型通道。

    “小蝙蝠，那里有人。”大和扛着狼牙棒，动作幅度极小地努嘴,  示意她看侧面。

    人造建筑极像薇薇前世的那些收费站，一个矮小瘦弱的老太婆从建筑中走出来，拿着类似于相机一样的东西,  对她们几个一一拍照。

    大和小声询问：“呀，她还有翅膀呢,  会不会也是露娜莉亚一族的人？”

    薇薇仔细打量：“应该不是,  那个翅膀只是一个装饰的作用，就像......就像是你头上的角一样！”

    她用迅雷不及掩耳的速度在大和头上的犄角处摸了一把，自从咬脖子吓唬不住这家伙后，薇薇就发现了大和的一个新弱点,  她头上的红色犄角是天生的,  摸一下就会全身一激灵，要是使劲捏两下，还能起到酥麻的效果，这招百试百灵......

    “不许摸！”大和连忙后退,  气得亮出嘴里的四颗虎牙，作势要咬她。谷

    “别闹,  别闹了。”薇薇和大和打闹了十多分钟，远处干巴瘦的老女人一直表情木然地看着她们。

    等她们恢复正常，老女人才语气平常地说道：“你们是来观光的，还是来打仗的？想通过天国之门，一人需要缴纳十亿艾古斯币，这是法律规定的。”

    “天国之门？咱们是不是已经死了？”大和小声问薇薇，这个天不怕，地不怕的纯爷们听到这个“噩耗”后，忍不住有点失落，她还没继承光月御田的遗志呢，怎么就死了？

    薇薇翻了个白眼：“不要别人说什么就信什么，要有自己的判断，算了......以后除了我说的话，其余人说的话一个字也别信。”

    大和摸索下巴，很认真地想了想：“那罗宾姐姐的话呢？”

    薇薇气急败坏地说道：“......别拆台！再拆台我就摸你的角了啊！”

    鸭子卡鲁、雷云宙斯和几个血液眷属对于她们的不正经已经习惯了，像是没听见一样，自顾自的在一旁玩。

    薇薇让大和多观察、少说话，之后双手插兜，像是多弗朗明哥，迈着六亲不认的步伐，走到老女人身前。

    “和我讲法律？你知道我是谁吗？敢管我要钱？讹诈海军大将和加盟国公主，你这是死罪啊！我会向世界政府申请，用屠魔令灭了你们这个小岛！”

    别管是真是假，她一阵胡咧咧。

    空岛和下面的海域也有一些联系，只是联系没那么紧密而已。

    世界政府和海军的名号他们多多少少是听说过的。

    “拿着，这是海军本部给你们的通知，你们好大的胆子，有多少年没交税了？我告诉你，从今天开始，你们的岛，以及岛上的所有人、物、黄金、钢铁都归世界政府所有，用来抵消欠税！对了，还有，以后全部统一用贝利进行结算，你们那个什么艾古斯币被取缔了。”

    薇薇写了一张纸条，硬塞到看门老太婆手中。

    给她们照相的老女人沉默了一分多钟，就在薇薇琢磨自己的表情是不是不够凶恶的时候，老女人好像才反应过来一样，两条腿跑得飞快，一边跑一边吹哨。

    “有敌人！敌袭！敌袭！通知神灵——敌——袭——！”她冲出所谓的天国之门，沿着云朵制造的通道，向后方撒腿就跑。

    一边跑，一边喊，嗓门还挺洪亮。

    薇薇她们可不准备到处去找敌人，打草惊蛇的目的就是想让敌人聚集在一起，她们好一锅端掉。

    两人自顾自地进入天国之门，沿着由岛云构成的通道往里飞。

    “小蝙蝠，你感觉到了吗？”大和突然问道。

    “啊？哦，你说的是那个奇怪见闻色霸气吧，感觉到了，从咱们进入天国之门吧，就有一个家伙一直在侦测咱们，被我误导过去了。”

    薇薇根本就没把艾尼路放在眼里，神？艾尼路的雷电确实强，但还强不过宙斯，他的见闻色不弱，但和薇薇、大和她们相比，也没有可比性，远不如马尔科、卡塔库栗这些皇副，扔到四皇团里，充其量就是一个悬赏金5，6亿的高级干部。

    7017k


------------

第三百五十六章 大战士卡尔加拉的呼唤

    薇薇她们沿着云朵制造的通道一路飞行，很快就超过了还在奔跑的老太婆，在飞行了十多分钟后，正式进入空岛领域。

    不再是由云朵构成的地面，而是实实在在的泥土，诸多参天巨树组成一片森林，树枝上停驻着各种下方海域已经灭绝的鸟类。

    “这就是空岛了吧？呼——还是踩着土地的感觉好！”大和跳下鸭子，踩在土地上，长舒一口气，云朵虽然也很好玩，但还是脚踏实地更让人放心。

    薇薇用聆听万物的能力沟通这里的鸟类和树木，森林内的鸟类对人类非常警惕，即使听到她的呼唤，也没有做出回应，反而一个个飞得远远的，树木倒是做出了回应，不过意识都很散乱，她也没听清具体说得是什么。

    大和手搭凉棚，东张西望，冷不丁说道：“呀，小蝙蝠，咱们好像已经被发现了呢。”

    薇薇根本就不信，她的见闻色碾压艾尼路好几圈，对方现在正在空岛北方搜索呢。

    “不可能，我的见闻色......”她说着说着，自己就卡壳了。

    因为她看到在不远处的沙地上，有一个满脸凶恶,  穿着白色衣袍，脸上有疤痕的男人正趴在沙地上盯着她们呢,  男人身后还有七八个做相同打扮的人。。

    双方间距二十多米,  薇薇她们一动没动,  疤痕男人就和他的部下匍匐着往她们的方向前进。

    男人咬紧牙关，依靠手肘和膝盖一点点往前爬......

    自己的话有点说得太满了,  薇薇只能把话往回收：“嗯......这几个家伙确实是没发现，关键是他们身体内没有霸气，被我漏过了吧。”

    大和难得抓住这么一个机会,  此时一幅语重心长的口气：“我的女儿，为父教导过你，哎呦......不许摸我的角！”

    自从知道薇薇准备去和之国冒充光月日和后，大和有事没事就喜欢占她点口头便宜，按照薇薇的原话来说,  你是小孩吗？喜欢占这点便宜？偏偏大和乐此不疲,  每当薇薇做了什么糗事的时候,  她就自动跳出来调侃。

    “看我撕了你的嘴！”

    “逆女,  你的孝心呢？！”

    “我的孝心早就被大狼狗吃了！”

    两人毫无紧张感,  和地上那群还在匍匐前进的男人们形成鲜明对比。

    鸭子那边也不知道怕字怎么写，它拿出锅，倒上油,  用大妈海贼团的厨艺，加上薇薇之前乱七八糟的指点，现场给她们两个炸油条吃,  飞了一晚上，现在该吃早饭了......

    疤痕男人接近她们三米范围后,  突然跳起来,  左手的中指和无名指收起，置于脑后，摆出一个类似于非常六加一的手势，并大喝一声：“你们这些罪犯,  你们已经被白色贝雷帽包围了,  哈索！”

    他的部下也一个个跳起来，像是白痴一样扯着嗓子大喊：“哈索！”

    此时薇薇还在扯大和的嘴，大和的脚则在用力蹬她的腰，两人理都没理。谷

    直到鸭子拿起平底锅,  给了她们一人一锅，两人这才回头。

    大和拿起豆浆,  美滋滋插上吸管，吸了一口，薇薇咬了一口金黄酥脆的油条，毫无紧张感地问疤痕男人：“白色贝雷帽？这是你们的名字？你们想死吗？”

    她的双眼泛起一片血红，男人只觉得自己的意识遭到重击，身体瞬间失去控制，明明是自己的身体，可他却像是变成了外人，他的部下也一个个变得恍惚起来，东倒西歪的，像是一群醉汉。

    薇薇直接询问：“你们那个神造了一条巨船，对吧，你知道这艘船在什么位置吗？”

    疤痕男人浑浑噩噩地回答道：“有神......有神官，神官看守......”

    薇薇不得不加大催眠的力度：“别担心，我是世界政府的人，普天之下莫非王土的道理你懂吗？世界政府要征用你们那个首领的船，告诉我......船在哪？”

    自己的神在对方口中好像突然就变成了一个什么小地方的首领？普通空岛人不了解外界的信息，偏偏这个统领白色贝雷帽部队的疤痕男人多少知道一点东西，他知道下方的海域有多么广大，知道世界政府的事。

    他的抵抗意识越来越弱：“不知道......只......只知道他们收集，收集黄金......”

    “记得告诉你们的首领，世界政府需要你们献上天上金，这是你们的义务！黄金替我准备好，我这就过来接收，另外，巨船也给我准备好，我好直接带着黄金回去交差，哦呵呵呵呵！”

    薇薇一点都不在意世界政府的名声，这块招牌越烂越好，反正不是自己凭空诬陷。

    天上的空岛献出天上金，这也是很合情合理的一件事，对吧？

    “拿着！”薇薇拿出一份公文，拍在疤痕男人怀里：“这就是收取你们天上金的法律凭证，记住了，我们世界政府不是强盗，我们是讲法律的！哈哈哈哈——你们可以暴力抗法，但记住，多带一些帮手！”

    ......

    吃油条喝豆浆的两人并没有直接前往艾尼路的大本营，一方面是要给对方准备的时间，另一方面，是因为薇薇终于听清了这个岛屿的呼声，那是大战士卡尔加拉的最后遗愿“点燃香多拉的灯火！”

    那位大战士的呼声至今还在岛内回荡，越是深入岛屿，声音越清晰。

    死后还能留下自己的意志，即使经过400年的时间冲刷，这份执念依然留存于世，这位原本薇薇根本没放在眼里的大战士是不是强者不好说，但他的见闻色霸气之强，堪比大宝宝白星那个天生就拥有见闻色的亲娘了。

    岛屿上的这些参天大树也形成了和海之森类似的效果。

    空岛上这些拥有见闻色的强者之所以没听到卡尔加拉的怒吼，是因为有另外一种力量在对他进行排斥，空岛本身的意识在排斥这些外来者，薇薇仔细辨识了半天，那些声音特别缥缈，不像是见闻色的留存，倒有点像是七星剑内的能量残余，强行去归纳的话，这个有点像是神的声音。

    不是艾尼路、飞天骑士那种冒牌货，而是在大战士卡尔加拉到来前，就被空岛人供奉的古神。

    7017k


------------

第三百五十七章 山迪亚人

    无论是阿拉巴斯坦的记载，还是罗宾他们奥哈拉学者们的诸多记述，都证明了一件事，海贼世界曾经是有神灵的，不是古希腊那种到处搞男人、搞女人的神灵，而是某种类似于信仰集合体一样的东西。

    七星剑内的神秘诅咒就来自天空的七颗星辰，从很多古代文献里可以看出来，在很久很久以前，世界各地都有一些大大小小的神灵，部族的信仰、祖先的崇拜，一些活过漫长岁月，具有灵性的野兽，祂们在很长的一段时间里，都是作为神灵存在的。

    自从恶魔果实出现后，神灵就一个个消失了，当然了，也可以说是神灵消失后，恶魔果实就出现了。

    二者间的关系，从凡人的角度很难准确界定。

    奥哈拉的学者认为神和恶魔曾经进行过一场大战，最后神灵战败离开，恶魔占据整个世界，无序、混乱、阴谋和背叛变成主流，如今更是由海贼成为世界主角，奥哈拉的学者非常悲观，认为最后整个世界都会回归蛮荒，人类抛弃一切文明的东西，像是野兽一样坠入深渊。

    薇薇从罗宾处获悉这个观点后没有多少难过情绪，反而大大地松了一口气，她的画风越来越阴间，人也变得越来越有孝心，这完全不像她啊，原本以为是自己出了问题, 现在好了, 不是她的问题，而是世界的问题！

    她辨识了一下方向, 指着森林的西南方向说道：“我们去那边看看吧，那里好像有一些东西在呼唤我。”

    大和、鸭子卡鲁她们没听到任何声音，但都知道薇薇有聆听万物能力，此时齐齐点头, 大和抓住某人的肩膀, 原地转九十度，向着西北方向前进。。

    空岛是由岛云和海云组成，偶尔下方的海流会把一些杂物吹向天空，在这里, 最珍贵的东西就是泥土, 400年前，被海流冲上来的加亚岛完全由泥土构成，对他们来说，这座岛屿比黄金还要贵重。

    艾尼路朝思暮想, 一直惦记着祖先们口口相传的“无限大陆”, 他认为那里拥有无穷无尽的泥土，看不上加亚岛这样的弹丸之地，最后更是想毁灭空岛，自己驾船前往“无限大陆”。

    尽管把月球认作“无限大陆”是个很美妙的误会, 月球贫瘠到了极点, 连根草都没有，但要算陆地面积, 月球的面积确实比空岛下方海域内, 那星罗棋布的岛屿加起的总面积要大一些，古代的月球人应该是计算过这方面的数据，要不是资源耗尽, 他们是不会从月球搬迁到蓝色星球的。

    艾尼路的梦想是个笑话，空岛人和加亚岛上的山迪亚人持续了超过400年的战争可不是笑话。

    薇薇此时就像是当初在罗格镇一样, 通过森林内留存的神秘力量, 看到了当年发生的那场战争。

    那是入侵者和守护者, 原住民和外来者为了争取生存权利而发起第一战。

    战争过于久远，通过聆听万物传递回来的景象非常模糊, 交战双方士兵的相貌完全看不到，只能看到土著战士打扮, 手持长矛的大战士卡尔加拉, 他的敌人则是三个全副武装, 手持利刃的盔甲人。

    薇薇很惊讶，这是神！而且是三个神！

    这些神没有固定形体，只能像是一团纯洁精神能量一样，依附在空岛人的身体上作战。

    原本只是普通身体素质的空岛人被神灵附体后，立刻变成了武艺精湛的战士，但他们还是不如卡尔加拉。

    大战士卡尔加拉勇不可当，十多招就能打倒一个神, 神在抛弃原本的宿主后，很快又能找到新的身躯, 并再次加入战斗。

    卡尔加拉发现这个问题后，不再专注于身体上面的攻击，而是针对敌人的灵魂。

    薇薇觉得这位大战士的招式对自己很有启发, 她的“斩魂”只是完成了一些设想，关键时刻管用不管用？还不知道，大战士卡尔加拉用长矛猛刺神灵神魂的画面给了她非常多的启迪。

    肉体凡胎的卡尔加拉在杀死三个神后, 因为伤势过重，战死了，山迪亚人失去这个扛把子，不得不放弃自己的家园，被驱逐到了空岛的西北方。

    薇薇她们看到的森林、河流和石头都曾经属于山迪亚人，被强占了400年的今天，他们依然想夺回祖先的土地。

    呼唤的声音是那么迫切，他们要夺回家园，要回家，回到原本属于自己的地方。

    薇薇她们的速度极快，横穿了全岛，在西北方，一个很原始的部落内找到了现在被称呼为山迪亚人的原加亚岛居民后裔。

    这些山迪亚人居住的村落口有一块巨石，上面写着一个让薇薇惊掉下巴的名字“云隐村”！

    武斗派、云隐村、雷之国？几方面因素汇合到一起，怎么看怎么奇怪......

    “这个村子的名字有问题？”大和问道。

    “没有，没有。”

    云隐村肯定是没有忍者的，这里的人全是战士，一个个肌肉虬结、表情肃穆，薇薇她们悄悄进村的时候，村民正在对着熊熊燃烧的图腾柱举行祭祀活动。

    “先祖请保佑我们回到故居。”

    “请保佑我们夺回家园！”

    村民们围着火堆发誓，老人带着孩子站在后方，几个年轻力壮的族人则站在最前端，他们山迪亚人为了夺回家园，死了一代又一代的族人，如今就剩大猫小猫两三只了，亡族灭种就在眼前，按说应该休养生息，等待时机，但生存物资太少，不拼根本不行。

    几个年轻人对图腾柱低声念叨两句，之后拿起武器，再次离开村子，他们要去讨伐神，以及神手下的神官，夺回故土，完成祖祖辈辈的梦想。

    名为瓦夷帕的战士首领给几人分配任务。

    “我们的敌人是神.艾尼路，他手下的四大神官，以及五十人的神之卫队！敌人数量远超我们，但我们不怕！”他举起手中像是火箭筒一样的武器，高声呐喊。

    “螳螂，你跟着我！”

    “捷宝！替我们开路！”

    “拉琪......战斗的时候听从命令，我让你撤，你就立刻撤退，村里的老人和孩子还需要你。”

    几个小伙伴纷纷应和，之后十多个人骑着在云层上滑翔，像是雪橇一样的交通工具一股脑冲出村子。


------------

第三百五十八章 艾尼路

    “咱们也跟着去打那个神吧？”大和的孝心不次于薇薇，天天琢磨着给亲爹一棒子，对于祭祀祖先这种事缺乏敬畏，眼看四周实在没什么好玩的，就准备跟着山迪亚战士去“屠神”。

    大战士卡尔加拉毫无疑问是死了，这么一个400年前的土著战士，没留下什么神兵利器，也没留下什么武功秘籍。

    除了在聆听万物中看到的一些招式应用，似乎只留下了一个即使完成也不会有任何奖励的任务。

    “别急，我和他们的酋长说两句话。”薇薇很认真地说道。

    山迪亚人祖祖辈辈的呼唤让她有点触动，上一次她这么感性，还是在鱼人岛海之森的时候。

    鱼人族和人类和睦共处她是做不到的，对于大宝宝白星的妈妈，她只能说抱歉，但眼下的这个问题她能解决。。

    山迪亚的酋长是一个老人，白胡子白眉毛，看打扮，年轻的时候也是个骁勇善战的勇士。

    他正要回帐篷休息，冷不丁听到身后有陌生人的声音。

    “老伯，我想问问，你们是想让族人回到原本的土地上，还是想让岛重新返回......嗯，重新返回下方的青海？”

    老酋长回头，正好看到了薇薇她们这个两女一只鸭子和一大堆奇怪云雾的组合，宙斯浑身噼里啪啦地放电，让他下意识就有点恐惧。

    人老成精, 老酋长在身旁诸多女人、小孩惊呼的时候, 还有余暇打量几人的表情和服饰。

    “诸位是从青海上来的人？”他的声音很苍老、很沉重。

    “是的。”

    “你之前问我，是想回故土, 还是想重新回到青海？”

    薇薇再次点头。

    老酋长没有什么嘲笑、谩骂等表现，而是很认真地思考了一下：“都想，我们想完成祖先的遗愿，拿回属于我们的土地, 也想回到青海, 回到大海之上，享受海风的喧嚣。”

    薇薇很认真地问道：“即使青海那边战争频发，你们这么点人口，一旦被卷进去, 等待你们的就是灭族, 这样也愿意回去吗？”

    “......”老酋长还真没想过这个问题，他们山迪亚人和空岛人战斗了400年，一直默认下方的大海才是太平世界，如今一听, 怎么着？下面打得更厉害？那我们这百来号人, 回去不就是送死吗？

    可在沉吟了超过一分钟后，他还是坚定地点头：“这是祖先的遗愿，如果可以，我们想回去, 哪怕是死, 也要死在青海上。”

    “我明白了，把你们的族人召唤回来吧, 他们不是艾尼路的对手, 我会......嗯，我在这边办点事，具体的不好说, 你们等几天吧，到时候我忙完了, 就把你们这个岛, 连带你的族人一起带回青海。”

    薇薇言之凿凿地说道, 她做这事有点难度，但对藤虎来说, 那就是简单加轻松了，藤虎能感应到外太空的陨石, 并把陨石拉下来, 一个小小的加亚岛, 实在算不上大事。

    “我......”老酋长很想问问，你是谁啊？但看到薇薇那副笃定的样子，又不知道如何开口，等他想再问两句的时候，发现她们几个已经消失了。

    “刚才？”他觉得自己出现了幻觉。

    可几个部族内的女人和小孩都在点头，她们证明老酋长没有出现幻觉，确实有那么几个奇怪的人, 要让他们返回青海。

    “叫瓦夷帕他们回来！......尽管觉得有点不可思议，但是......告诉族人们, 做好准备，我们应该要回家了！”

    “是！”

    ......

    艾尼路头戴白色头巾，耳垂很长, 赤着上身，下面是灯笼裤，光着脚。

    他吃了自然系.响雷果实, 拥有操控雷电的能力。

    艾尼路更把雷电能力和自己的见闻色结合到一起，通过电波的方式，对整个空岛进行监控。

    受限于自身的见闻色等级，见闻色里的“见”完全做不到，只能做到听，精细度和藤虎那边的差不多，但藤虎能感应到外太空的陨石，而他只能观察脚下的这座空岛。

    自从薇薇和大和登上空岛的那一瞬间，他就有些坐立不安，说不清道不明，就是浑身不舒服。

    看守天国之门的老太婆和白色贝雷帽先后进行汇报，似乎是世界政府的人员登岛，他们觊觎岛上的黄金，还询问了关于巨船的事，不过看门老太婆和白色贝雷帽都不知道巨船是什么东西，说得很含糊。

    艾尼路看着看门老太婆交给她的纸条，和白色贝雷帽交上来的“献金通知”，肺都快气炸了。

    自己竟然被人勒索了？这个狗屎一样的世界政府敢要自己的黄金？还要自己的方舟箴言！？

    艾尼路用恶魔果实能力集合见闻色霸气，平日无往而不利，像是电波一样的“心网”并没有听到薇薇她们的对话，无法判断敌人的强弱，只能集合手下四大神官，和五十名士兵，在老巢死守，他要让这些世界政府的走狗见识一下空岛之神的威势！

    ......

    艾尼路像是卧佛一样，斜躺在床榻上，双眼似闭似睁，给手下四大神官一种自己稳操胜券的感觉。

    “这家伙就是空岛的神？看起来也不怎么样啊。”

    “他应该就是吧，在我的侦测中，他应该是空岛上的最强者了。啧啧，全部加起来才五十五个敌人，这种层次的战斗，我已经有好一阵子没经历过了。”

    两个女人说话的声音突然在艾尼路耳边响起，他一个纵身，化作一道电光，远遁了十余米，之后才有余暇回头，就见两个容貌靓丽的女人正在那里自顾自地聊天。

    “她们是世界政府的走狗！神谕，上，杀了她们！”艾尼路很贼，一指二女，示意手下先去试探一下虚实。

    神官卫队在薇薇看来，也就是阿拉巴斯坦精锐士兵的程度，她的双眼泛起一阵血红，催眠技能发动，五十人的卫队瞬间全灭。

    四大神官也是横惯了的人物，压根就不知道怕字怎么写，四人呐喊着往上冲。

    薇薇和大和对视一眼，意思是你来还是我来？

    大和对着远处的艾尼路努努嘴，意思是那家伙交给我，眼前这几个杂鱼都由你来对付。


------------

第三百五十九章 好弱的神

    “那好吧。”薇薇纵身跃起，手掌间泛起一道白光，武装色外放，迎面对着如同肉球一般的神官大悟拍出一掌。

    对方手套内藏着空岛的一种名为“贝”的特产，这种贝具有释放冲击波的特性，大悟就是准备靠近对手后，给予对手猛烈的冲击伤害。

    如今他的手臂刚刚举起来，就被半透明的武装色霸气集中，肉球般的身体凭空凹陷下去一大块，鲜血刚刚涌到嘴边，人就像是炮弹一样被远远地打飞了出去。

    “一个。”薇薇很装逼地说道。

    穿着紫色衣服，一直在咬嘴唇翻白眼的神官涅盘擅长使用喷风贝，他把喷风贝巧妙地装在脚底和手肘上，移动速度和攻击速度都可以得到大幅度提升，但这种提升在以速度见长的薇薇看来还是极慢。。

    “还想偷袭我？”她一把抓住涅盘的手腕，手指用力，捏碎了对方的腕骨。

    涅盘翻白眼，死死咬着嘴唇，表情恐怖，偏偏一声不吭，就好像在和另外一个看不见的敌人较劲一样。

    “神经病！”薇薇松手，之后一脚侧踢，就把这人踹了下去。

    她用的力量有点大，涅盘的身体生生穿透众人脚下的岛云，一路坠向万米下的大海。

    “两个。”

    剩余的神官修罗和欧姆都吓了一跳，一人一招，两个同伴就没了，这敌人竟然这么强吗？

    还不等他们商量，薇薇就主动冲了上去，她快如闪电地伸出手，抓住戴着飞行员帽和护目镜的神官修罗，这个神官使用的是热贝, 战斗的时候把长矛加热, 变成火矛，他刚刚做出一个突刺的动作, 薇薇就一把捏断了他的脖子。

    “三个。”

    最后一位神官欧姆性格高傲，同伴们的一一落败让他恐惧，但他还是紧握手中的长刀，并对着薇薇的方向一指：“霍利, 上！”

    一只有点像是比利牛斯犬的大白狗“汪汪”叫着从侧面冲出来, 对着薇薇就是一口。

    “咦？”薇薇在战斗开始后，第一次后撤，脚尖轻点，人就到了十余米外, 她仔细打量这只大狗。

    她放开修罗的尸体, 看向欧姆：“貌似也是一个爱狗人士？”

    听到爱狗人士这句话，不远处的大和露出一个稍稍有点羞涩的奇怪笑容，鸭子卡鲁连忙拿出平底锅，对着脑袋给了她一锅, 清醒一点, 这话和你没什么关系！

    在意识到这条名叫霍利的大白狗完全不认主人，谁的话都听，让它自己打晕自己都可以后，薇薇满脸嫌弃, 这条狗也太傻了吧？

    狗傻了点, 主人看起来也不精明，她一个纵身, 躲过欧姆手中的云剑, 之后提肘摆臂，一拳打晕了这位爱狗人士，最后一个神官欧姆也倒下了。

    “四个！”

    胖子神官大悟落地后吐血而亡, 修罗被捏断脖子，欧姆被打晕, 涅盘最倒霉, 薇薇习惯了地面作战, 压根就没想到脚下是云层的事，直接把这位神官打“下凡”了。

    她解决了四位神官, 随意地拍拍手，鸭子卡鲁连忙给她递上一瓶冷饮, 她美滋滋地喝了一口, 又拿起一块刚刚出锅的披萨, 一边吃，一边看向一旁。

    大和已经提着狼牙棒和艾尼路打了起来。

    完全是吊打，艾尼路用尽手段，诸多纵横交错的雷电面对大和的霸气只能徒呼奈何。

    薇薇把从凯多身上捡到的“霸体”技能教给大和，如今大和浑身都是霸王色霸气，只要霸气没耗光，她就不可能被击倒。

    艾尼路凭借某种预感, 意识到敌人的强悍，舍弃一切试探, 在开战的第一时间就拿出了全部实力。

    他的攻击频率很高，手中的黄金棍不断敲击身后的雷鼓，把闪电用各种手法塑形, 超过3000万伏特的闪电化身雷鸟、雷兽，连绵不绝地对大和发起猛攻。

    大和的雷鸣八卦也有一些闪电效果，但比响雷果实就差远了, 好在她那个闪电只是力量太大，击穿空气的附带，实际有没有都无关紧要，此时毫无俱意，见招拆招，战斗风格稳得一笔。

    “蠢女人，让你看看神之制裁吧！6000万伏特！雷龙！”连续猛攻，都没击破敌人的防御，艾尼路有点急眼了，他的黄金棍遥指天空，一道水桶粗细的闪电伴随着“轰隆”一声巨响，张牙舞爪地射向大和。

    大和有霸体提供防御力，但她没有用身体硬扛的意思，像打棒球一样，跳起来，凌空击断闪电束，不等闪电消失，她用手中原本叫“阿健”如今改名为“薇薇”的狼牙棒对着闪电一搅，裹挟着闪电，反过来对着艾尼路砸出一招混合了棒气和闪电的鸣镝！

    两人的招数都携带着闪电，电闪雷鸣，先不说威力，就这个毁眼睛的攻击方式，薇薇就觉得特别难受，她只能和鸭子卡鲁一“人”带上一幅墨镜，这样才能继续愉快地围观。

    艾尼路的闪电攻击一直没有建功，他表情狰狞，电流进入手中的黄金棍，靠热能融化黄金，愣是把黄金棍塑形成黄金三叉戟。

    三叉戟上下翻飞，不断刺向大和，大和闪避招架，很有耐心，按照自己的战斗方式，既不快也不慢，连避三招后，大喝一声，手臂抡圆了，就是一招雷鸣八卦。

    艾尼路很不屑，用这种招数来攻击我？是不是傻？

    他把身体元素化，试图躲避雷鸣八卦，嘴角还噙着冷笑呢，之后就听“轰隆”一声巨响，他被覆盖着霸王色霸气的雷鸣八卦一棒子打在肚子上，双眼瞬间凸出眼眶两厘米，口喷鲜血，被这一棍子硬是砸飞了三十多米远，烂肉般撞在墙壁上，好半天才滑落下来。

    他表情狰狞，扶着墙壁，犹自不相信自己会落败的这个事实：“我是......是神！——神！”

    还不等他站起来，并不以速度见长，实际速度也不算慢的大和就跨越了三十多米的距离，脚踩木屐，不疾不徐地走到他身前，居高临下看着他，之后抓住艾尼路的脚踝，抡起来往地上猛砸。

    “神？好弱的神啊！”


------------

第三百六十章 惨遭吊打的艾尼路

    大和抓住艾尼路的脚踝，抡起来，正面砸一下，地上出现一个大坑，反面砸一下，又是一个大坑，她毫不停歇，反复砸！

    艾尼路不是木头人，他疯狂挣扎，但大和的手像是钳子一样，一只手提着狼牙棒，一只手牢牢抓住他的脚踝，任凭他怎么挣扎，都没有半点松动。

    艾尼路牛逼惯了，这辈子就没受到过这么大的侮辱。

    他从体内榨取出全部雷电，不要钱一般射向大和。

    通过山迪亚人在祭祖时的控诉，大和对艾尼路已经有了一个大致的印象，这种仗着自己恶魔果实能力欺压普通人的举动让大和极为不耻，这让她想起了凯多。

    “只知道欺负普通人的胆小鬼！”

    “神？不过就是一个懦弱的软蛋。”

    一旁的薇薇和鸭子在拍手叫好：“好！干得漂亮！再来一个！好，再砸一下！”

    “嘎嘎嘎——嘎，嘎嘎！”

    大和很高兴：“看我给你们玩一个有难度的。”

    像是关公舞大刀一样，她把艾尼路举过头顶，快速旋转，加速到极限后，对着地面猛地砸了下去。。

    此时他们位于空岛人的神社, 也就是当年山迪亚人的加亚岛上, 地面被空岛人铺设了不少的方形石砖，艾尼路不但不会武装色霸气, 他连铁块都不会，被大和抡起来，脑袋直接砸在了坚固异常的石砖上。

    白色头巾在石砖碎裂的时候被划破，露出下面有点自来卷的大婶头, 此时头发里全是泥灰和血污, 鲜血顺着额角往下流，艾尼路的外形看起来狼狈到了极点。

    “我要杀了你们！——”他的豪言壮语还没说完，又被大和按着脑袋砸在了另外一块石砖上。

    雷电奈何不了大和，心网也没用, 近战搏击的能力更是一个天一个地, 艾尼路慌了，明明元素化不管用，他还是极为固执的数次使用这招，想让自己遁走, 结果就是毫无用处, 被大和用霸气牢牢抓住，砸沙包一样，猛砸了十多下。

    怎么会变成这样？无往而不利的元素化怎么失效了？

    薇薇看他被打得狼狈，觉得大和多半打得不够尽兴, 忍不住开口提醒了两句：“笨蛋, 你连霸气可以攻击自然系恶魔果实的事都不知道吗？你这样不管不顾，只知道全身元素化的方式根本不行, 用你的那个心网预判攻击位置, 提前进行元素化，制造出一个空洞来进行规避。”

    艾尼路将信将疑，试了两次, 他和同级对手的战斗经验为零，一直在虐菜, 就没有预判方面的经验, 制造的空洞也没有规避的效果, 其中有一次他的脑袋愣是直接撞在了大和的狼牙棒上，把大和都弄楞了。

    薇薇很失望地摆摆手：“算了, 当我没说，你的悟性真是不高......”

    这么强的恶魔果实被使用得这么糟糕, 按照老范的话来说, 这真是一个奇特的命运啊！

    响雷果实要是给卡塔库栗吃, 如今可能就是大妈海贼团两位海上皇帝横扫大海的局面了。

    要是给艾尼路吃糯糯果实，他......他这辈子的极限可能就是个白案厨子，连厨师都混不上的那种。

    艾尼路几次试图逃跑，都被大和用狼牙棒反反复复教做人。

    她用的力度适中，既不会一下把这人打死，也不会让他好过。

    打着打着，一个奇怪的家伙混入战场。

    “嗷呜！”

    “好吃！太好吃了！”

    “嘛嘛嘛嘛——太好吃了, 嗷呜！”

    雷云宙斯憋得难受，伊西斯一个没拦住, 就让这家伙冲入战场。

    它一直围着大和打转，每当艾尼路使用雷电，或者大和用雷鸣八卦的时候, 它就过去大嘴一张，把雷电全部吃下去，吃到最后, 还发出了类似于大妈吃蛋糕一样的笑声。

    “别碍事！”大和提着狼牙棒猛打，时不时就会踹宙斯一脚，这家伙为了吃食完全是不要命啊。

    “对不起哦，大姐姐，可实在是太好吃了！”宙斯也记不住大和的名字，为了区别于“小姐姐”它就给大和起了一个“大姐姐”的绰号，在它看来都差不多，意思对了就行。

    可怕！噩梦！自己一定是在做梦！艾尼路都快疯了，他怕轻松解决了四神官的薇薇，怕吊打他的大和，更怕的是这个奇怪的雷云生物。

    他有某种预感，这个生物完全就是自己的天敌，对方看他的眼神，就像是要一口吃掉他一样，真是太可怕了！

    跑！自己一定要跑出去！什么方舟箴言，不要了！

    “唉，老老实实认输不行吗？还得本大将亲自出手！”在宙斯因为贪吃挡住大和去路，而艾尼路即将冲出神社的时候，薇薇一步迈出，拦在他的面前。

    “滚开！”艾尼路含恨出手。

    电光纵横，无数条电蛇击穿空气，艾尼路周身布满雷电，仿佛就是一个威风凛凛的神灵。

    他也算是处心积虑了，大招用在最后，用在最关键的时刻。

    “两亿伏特.雷神！”他手握雷霆，满脸狠戾，居高临下，双手合抱，一道蕴含着极高能量的雷电携带着耀眼的白光，刺向薇薇的面门。

    “自然系恶魔果实确实是强......可惜，你对上了我们。”薇薇一阵感叹，光看这效果和声势，此时的艾尼路对普通人来说，确实是像神灵一样强大。

    她抬起右手：“流樱！”

    武装色霸气像是一堵厚实气墙，矗立在她面前，当日能挡大妈的“威国”如今抵御艾尼路的“两亿伏特.雷神”也是不在话下。

    雷电打在气墙上，发出一连串的爆响，艾尼路最后的逃生路线被阻，大和追过来一棒子把人打晕，宙斯动作更快，张开大口，就把人整个吞了下去。

    “神被杀死了！”

    “神被怪物吃掉了！”

    “别跑！你们别跑，神只是假装战败，麻痹敌人而已，你们跑什么？！”

    眼看艾尼路被宙斯“生吞”，这么凶残的一幕吓坏了空岛的那些侍从，一众人瞬间大乱，有撒腿就跑的，有胡言乱语的，还有坚持认为艾尼路只是在施展计谋，准备反败为胜的。


------------

第三百六十一章 方舟箴言

    “噗”像是吐什么果核一样，宙斯又把艾尼路吐了出来，这人体内的雷电只剩下属于恶魔果实最核心的那一丝，其余部分全被宙斯“吃”掉了。

    胖乎乎的宙斯很满足，打了一个饱嗝，看艾尼路的眼神就像是在看一头猪，这头猪现在确实有点瘦，但没关系，一会他就胖了。

    “这家伙交给你看管，别让他跑了。”薇薇说道。

    她和大和走进神社内部的一个山洞，山洞内金光闪闪的，方舟箴言就在里面。

    “好的，好的！小姐姐，大姐姐，你们去忙吧，我来看着他，嗷呜！——”宙斯忙不迭点头，它围在艾尼路身旁，每当艾尼路体力恢复一丝的时候，它就过去像是舔雪糕一样，美滋滋地舔一口。

    它是越舔越开心，艾尼路最初还想站起来反抗，可体力刚刚恢复一点，就会被恶魔果实转化成雷电，然后这一丝雷电又被宙斯吃掉，舔了七八口后，艾尼路一点力气都没有了，浑身骨头酸软，脸朝下趴在地上，像是一条咸鱼。。

    “宙斯，快过来！带着你的俘虏过来！”山洞内的薇薇喊它。

    “哦哦，来了, 来了！”宙斯拖着艾尼路, 欢快地飞到薇薇身旁，顺着她们的目光, 看向眼前的金色巨船，这就是艾尼路制造出来，准备前往月球的方舟箴言。

    这艘船超过百米长，没有海船的帆, 在原本应该是桅杆的位置, 安装了一个巨大的螺旋桨，船尾，船两侧，也各自分布着大大小小, 十余个螺旋桨。

    方舟箴言内部完全由黄金构成, 上层船舱侧面有血红色的“神”字标记，正面是一个面容肃穆的金色人脸。

    薇薇在船体内部看了看，这东西其实没多少科学技术，船舱下方的船桨更像是摆设, 实际的主要动力是雷电, 方舟箴言用电能带动内部的机械结构，像是气缸一样，给船体提供动力，船体侧面还布置着空岛的特产排气贝, 这种已经绝种的贝类同样会对船体进行喷射加速, 和弗兰奇那个晃动可乐给船体加速的原理差不多。

    薇薇让几人搜刮艾尼路的神社，在方舟箴言的货舱内装了一大堆水果, 苹果、哈密瓜、香蕉、菠萝, 各种水果应有尽有，之后又把船体检查了两遍。

    “咱们没什么需要准备的了吧？出发！——”薇薇高举双臂，说走就走。

    大和兴奋地连续做了两个空翻, 身在半空，她兴高采烈地和薇薇击掌庆祝, 之后两人就齐齐地看向......宙斯！

    胖嘟嘟的宙斯刚开始还跟着她们欢呼, 等发现两人都看向自己后, 它有点懵：“唉？大姐姐、小姐姐，你们怎么了？你们的眼神好吓人啊......”

    宙斯从艾尼路体内“吃”掉的雷电还没来得及消化, 就在薇薇的要求下，不情不愿地吐出来, 注入方舟箴言。

    这种能量的转化方式有点粗暴, 方舟箴言的顶端烟筒里冒出滚滚浓烟。

    黑色烟雾笼罩了整个空岛, 一幅末日景象。

    空岛内的人像是没头苍蝇一样乱跑，薇薇对这些空岛人没什么好感，此时她一声没吭，像是没看见一样。

    一个路人开车到你家院子里，你能说我们家里也没车，所以过去把路人的车抢走，再把路人身上的衣服和钱全部扒下来, 之后一脚把人踹出去吗？这是强盗行径啊，这种事空岛人一干就是400年。

    从族群延续的角度去看, 可能也谈不上对错，但薇薇就是不喜欢这些衣着光鲜的空岛人。

    看这些人乱糟糟地瞎跑，她就特别高兴。

    鸭子派出一大堆僵尸, 打扫现场，把诸多固定船体的缆绳和铁链一一砍断。

    作为露娜莉亚鸭，它对月球是有所感应的, 越靠近月球，那个从烬身上得到的种族火焰就越炙热。

    卡鲁扭着屁股，在甲板上绕了两圈，凭借火焰中传递出来的感知，很快就确定了方向，鸭子一指高空，苦命的雷云宙斯在伊西斯的鼓励下，对着方舟箴言持续放电，伴随着一阵地动山摇的巨震，方舟箴言冲天而起，在空岛诸多居民惊慌的喊叫声中，向着更高的天空冲去。

    ......

    “呦呼——！”离开空岛，大和就开始了欢呼，又蹦又跳，薇薇适时拿出酒水，两人就坐在甲板上，看着视线内越来越大的月亮，一边赏月，一边喝酒。

    鸭子卡鲁在指挥方向，宙斯在操控方舟，累了的话，就在艾尼路身上舔一口，薇薇的三个血液眷属在一旁给它加油助威......

    艾尼路胸口气息微弱，神灵的架子早就扔到九霄云外去了，一幅伤重不治，很快就要气绝身亡的样子。

    一直等到方舟飞出空岛，薇薇那边酒香四溢，偶尔传过来一些“让我摸一下，就摸一下”奇怪话语的时候，他这才悄悄地睁开一只眼睛，他的动作幅度很小。

    太吓人了！这几个家伙简直就是怪物！他的骄傲被打掉九成九，此时就不住地打量四周，琢磨逃跑的事。

    怎么跑呢？除了这条方舟，四周全是黑漆漆的宇宙空间，自己要是往空岛的方向跳，不会摔死自己吧？

    他也有前往月球的计划，否则就不会搜刮黄金，耗时六年建造方舟了，但他的计划不是像现在这样，作为俘虏前往月球，这也太悲催了！

    打，打不过，跑？跑不掉，怎么办呢？只能继续装死......

    “啦啦啦啦！你醒了？嗷呜！”还没等他闭眼呢，宙斯突然来到他身旁，对着他又狠狠地舔了一口。

    刚刚恢复的一点电力又被“吃”掉，心灰意冷的他实在是承受不了这种打击，从一个神，变成一个俘虏？心态都崩了，这次是真没装，脑袋一歪，就晕了过去。

    在意识到宇宙里也有空气，气温也不算太低后，薇薇就把自己的天文学知识还给体育老师了。

    方舟箴言的速度比薇薇自己飞要快很多，宙斯本身的雷电能力也在艾尼路之上，在吸收了这家伙体内的全部电力后，三个小时不到，方舟就登陆了月球。


------------

第三百六十二章 响雷果实

    方舟箴言停留在月球的一个陨石坑里。

    鸭子指挥僵尸去固定船体。

    “这家伙你打算怎么处置？”大和指着已经苏醒，但还在装晕的艾尼路问道。

    “杀了吧，反正是个人渣。”薇薇喝了不少酒，有些微醉。

    她一只手就把艾尼路提起来，左手抓住他的脖子，五指收紧，艾尼路脸涨得通红，实在装不下去了，只能大声求饶：“饶命！饶了我吧，我愿意臣服你们！

    我是自然系恶魔果实能力者啊！我的能力是很有用的！”感受到自己脖颈上的手指在逐渐加力，他声泪俱下地哭求。

    薇薇笑得很妩媚。。

    “自然系恶魔果实能力者确实稀有，但我不信任你啊，你知道恶魔果实脱离宿主，重生的时候也会在一定范围之内吧？眼下这个环境荒凉到了极点，正是我之前设想的一个好地方，所以，咱们来做个实验......去死吧。”

    二代鬼彻一刀刺入艾尼路的心脏，之后快速拔出，这位空岛的统治者抽搐两下，嘴角流出的血液滴落在薇薇的手背上，艾尼路想说点什么，但话到嘴边，只剩下了“嘶嘶”的沙哑吸气声，他似乎不敢相信，自己会死在这个地方，一直到尸体没有了气息，艾尼路的双眼中还带着浓浓的不解。

    “安息吧。”薇薇松开尸体。

    她不信任艾尼路，一点都不信任。

    这个世界坏人很多, 真正意义上的好人有几个？

    白胡子当了一辈子海贼, 他就没杀过人，没做过烧杀劫掠的事吗？肯定做过, 白胡子是坏人吗？是！

    基德满脸狠戾，做事残暴凶恶，是坏人吗？是！

    黄猿动不动就玩忽职守，是坏人吗？对那些因为他而牺牲的海军士兵来说, 是！

    蒙奇.D.龙害死了多少人？是坏人吗？是！

    薇薇呢？暗中挑动世界大战, 她也不算什么好人。

    除了路飞这样的，恐怕连罗宾都要算上，所有人都是双手沾满鲜血。

    艾尼路毁灭自己的家乡，之后又准备毁灭现在的空岛, 这家伙也是个坏蛋。

    薇薇不认为自己有资格用正义之名去宣判对方, 她要的只是利益而已。

    艾尼路的尸体平静地躺在地面上，薇薇一直在用见闻色观察尸体，不放过血液中的一丝变化，等待了大概十几秒的时间, 恶魔果实的能量彻底消失, 她猛回头，看向卡鲁。

    “打开咱们的仓库！快！”

    之前在空岛的时候，她们就在方舟箴言内收纳了不少食物，薇薇特意挑选了一大堆的水果, 满满装了一个仓库。

    两人一鸭冲进仓库, 一阵翻找，很快就在仓库最底层找到了一枚深蓝色, 表面带有云火纹, 形状如同雷电符号的恶魔果实，这就是艾尼路之前吃过的响雷果实！

    薇薇的猜测是正确的，恶魔果实重生是随机的, 且随机范围很大，以至于世界政府那么多人手那么多科学家都没研究出规律, 但恶魔果实不可能一随机就随到天涯海角、随到宇宙另外一颗星体上去, 这个随机范围很大, 但终究是有极限范围的。

    此时她们身处月球，星球内外都荒凉无比, 一点生命迹象都没有，离下方的青海距离极远, 完全可以当做是一个封闭的环境, 恶魔果实根本没得选, 在这个范围内，只能重生在方舟箴言内的水果身上。

    “哦呵呵呵呵——”薇薇拿着响雷果实非常开心。

    借助这个实验，她也算是弄明白了黑胡子强夺恶魔果实的原理，先是准备好水果，之后利用暗暗果实的引力，人为模拟出一个封闭环境，让恶魔果实只能重生在这个范围之内, 大致应该就是这么个路数，这里面暗暗果实是必要条件, 没有这个条件，黑胡子带一万个水果都没用。

    从今以后，薇薇算是找到了一条获取恶魔果实的途径, 虽然要把囚犯大老远押到月球这边来杀非常麻烦，但物有所值！

    她示意卡鲁先把响雷果实收起来，准备回头就去研究一下黑胡子吃两颗恶魔果实的秘密, 如果可以，这颗潜力极大的自然系恶魔果实就留着自己用了。

    不得不说，黑胡子真是一个宝藏胡子......

    薇薇心情不错，她和大和溜溜达达下了方舟，正式踏足月球。

    视线内全是大大小小的陨石坑，荒凉的不行。

    “这些陨石坑是谁砸的？”在得知地上的坑都是陨石坑后，大和诧异地问道。

    薇薇顺口胡咧咧：“首先，这不是我砸的......其实一猜就知道了，还能有谁？我的新同事，大将藤虎呗，我估计老头年轻的时候也没准头，练习的时候拉到不少陨石，其中肯定有一部分就砸到月球这边来了。”

    大和深以为然，很正经地点头：“确实是这样，我小时候练雷鸣八卦也经常会找不准目标，不是用力太大，就是用力太小。”

    这家伙真实诚，幸好她和藤虎不认识，薇薇干笑两声，岔过这个让人尴尬的话题。

    月球面积不小，想在这么荒凉的环境里找到那个地下遗迹，难度不小。

    原本的艾尼路是怎么找到地下遗迹的？薇薇忘记了具体细节，她只能用自己的办法，那就是占卜！

    她在地上画了东南西北四个箭头，之后一个个算。

    “这边，嗯......几率11%，好低啊。”

    “那就是这边！我再算算，嗯，18%？啥情况啊......”

    “这边呢？19%？”

    “那一定是这边......咦？15%？看来是条件不够充足，就去19%的方向吧，大狼狗，咱们走！”

    她们走走停停，薇薇不时停下来测算，修正方向。

    鸭子卡鲁很有航海鸭的精神，拿着纸笔在一旁画图，记录她们走过的路线，大和探头看了一眼，发现她们的行进路线都是曲里拐弯的，好几次都是在原地绕圈。

    大和和鸭子卡鲁对视一眼，齐齐叹气，没办法，这个带路的家伙不行啊！

    她们对于薇薇的带路能力极度不认同，可这个占卜能力只有薇薇有，四周除了坑就是坑，连个标记都没有，她们只能傻乎乎地跟着瞎跑。


------------

第三百六十三章 月球内的城市

    在无尽的转圈后，兴奋劲过去，大和绝口不再提伟大冒险的事了，她垂头丧气，拖着“薇薇”牌狼牙棒，一边打呵欠，一边机械地跟着走。

    月球这边实在是太荒凉了，啥都没有，除了坑就是坑。

    大和轻轻打了个哈欠，又揉了揉眼睛，让自己不至于走到坑里去：“唉——小蝙蝠，还要走多远？”

    薇薇的语气很振奋：“快到了，我的占卜几率已经超过了20%，很快！一座雄伟壮丽的地下城市就会在我们面前打开大门！那是文明的摇篮，一切科技的源头！”

    “我困了......小蝙蝠，今天能找到吗？”

    “我饿了......小蝙蝠，我想吃白斩鸡，今天就休息休息吧......”

    “我累了......小蝙蝠......”

    不光大和浑身疲惫，在这么一个鬼地方来回转悠，薇薇也很累。

    她抱着手臂，打量四周，算了半天，算得她头都大了，感觉一直在绕圈，这是因为月球奇怪的磁场吗？

    大和和鸭子卡鲁累得不行，两个家伙趴在地上，都是一幅很没干劲的样子。

    薇薇挠挠头：“算了，今天先回船休息吧。”

    大和和鸭子如蒙大赦，强行拖着她返回方舟，鸭子给她们一人熬了一碗粥，之后就晕乎乎地去睡觉了。

    连续在月球表面找了两天，毫无收获。。

    大和被某人瞎带路弄得有些急躁，鸭子卡鲁也在一旁拱火，她就提起狼牙棒，和薇薇打了一架。

    她们正打着呢，一旁的陨石坑里悄悄溜过来一个人形生物。

    这家伙长得像是一个超大号可以直立行走的老鼠，戴着礼帽，手中拿着一把像是长枪一样的武器，探头探脑，正在暗中观察她们。

    “咦？那是什么东西？毛皮族的人？”

    “好像不是。”

    此时薇薇正在捏大和的犄角,  大和用手扯她的嘴,  两人打成一团,  她们的见闻色同时察觉到了外人，现在就一起看了过去。

    对方认为自己藏得很隐蔽，实际在见闻色面前,  那所谓的隐蔽根本就是无所遁形。

    老鼠一样的怪人明显是被她们打闹时的动静吸引过来的，这家伙三米多高,  藏在陨石坑里,  不时探头探脑地张望。

    看着看着,  他突然发现视线内的两个奇怪生物消失了，还不等他细想,  脖子后面就挨了重重的一拳，直接晕了过去。

    十分钟后，被催眠的老鼠人把己方的情报竹筒倒豆子,  全部说了出来。

    “这家伙是宇宙海贼？那是什么东西？”大和问薇薇。

    薇薇也不知道该怎么解释,  只能瞎说：“就是一个叫做宇宙的海贼团吧。”

    “哦,  原来是这样！”大和用右手拳头捶左手心,  觉得自己又增加了一些新的知识。

    从老鼠人那里获悉，这些宇宙海贼已经找到了月球地下城市,  如今正在用炸药破门，薇薇把地下城市视作自己的私有物，自然不会允许这些家伙搞破坏。

    由老鼠人带路,  两人找到地下城市的入口，嘁哩喀嚓,  把数个老鼠人的同伙全部干掉，最后两人联手,  用“霸海”直接轰开地下城市的大门。

    大和前两天被打击掉的积极性又回来了，她提着狼牙棒,  欢快地冲进去，可在地下城市看了两眼后，又蔫吧了：“这里一点也不好玩，罗宾应该很喜欢吧？”

    薇薇也在打量四周，轰开那道堪比银行金库的厚实大门后，她把视力切换到黑暗视觉的状态，缓步走在砖石铺就的道路上。

    她多多少少也有点考古学知识,  光看这些地砖，就知道年代极为久远，不过看风格，和下方蓝色星球那边的还是有区别。

    说月球的这处遗迹是文明的源头有点夸张,  蓝色星球本身也有生命，也有独特的文明，甚至可以说，他们阿拉巴斯坦就是最古老的蓝色星球文明，没有之一，阿拉巴斯坦才是妥妥的文明古国，人类源头。

    月球这边的人，包括烬的露娜莉亚人都是外来者，是因为月球环境恶劣，缺乏生活物资，迫不得已，这才不得不离开家园，前往蓝色星球的。

    他们带来了很多先进技术，在文明融合的过程中，积极进取的d之一族随之诞生，而守旧、落后的势力拒绝任何形势的改变，他们联合起来，组成二十国联军进攻d之一族，最后的结果有点唏嘘，落后的文明打败了先进的文明，建立了世界政府。

    古老的月球人在离开前，封存了他们耗尽能源的城市，如今这座科技文明之城就在薇薇眼前逐渐显露出来。

    “宙斯，快充电。”她命令道。

    宙斯左右看了看，可怜巴巴地说道：“......小姐姐，往哪充啊？”

    “随便，充就完事了。”

    宙斯哭丧着脸，对着墙壁打出一道闪电，闪电瞬间就被吸收，一点痕迹都没留下。

    “没吃饱饭吗？继续，我说停才能停。”

    即使薇薇语气严厉，宙斯还是像挤牙膏一样，一股一股地把闪电打向四面八方。

    黑漆漆的地下城市逐渐恢复生机，一米高，矮墩墩的机器人士兵肢体僵硬，一个个走出充电室。

    它们的数量成百上千，为首的机器人士兵还对着薇薇她们敬了一个礼，可惜，谁也听不懂机器人士兵的语言。

    “嗯？原来是这样！”薇薇正准备用聆听万物的能力学习它们的语言，冷不丁看到地下遗迹内刻在墙壁上的文字，第一眼觉得眼熟，再看第二眼，发现这种文字她太熟了，这不就是光月一族刻在历史正文上的文字吗？她是会这门语言的，只不过之前仅限于会读、会写，不会说。

    这门奇怪的语言来自月球？这事她还真不知道。

    薇薇花费了一点时间，很快就掌握了这门语言，并正式获得了机器人士兵的控制权，并在机器人士兵的带领下，拿到了地下城市的控制权限。

    “好好好——！”在全息投影设备上检查了机器人士兵的数据库后，她连说三个好字，这些机器人士兵的战斗能力可以忽略不计，但作为实验室的助手，那是绰绰有余了。

    7017k


------------

第三百六十四章 历史

    周围都是文盲，导致自己不得不操持所有工作的薇薇大松一口气，太好了，有这成百上千的实验助手，她那个沙漠守护者的实验进度会提速好几倍。

    如今是海圆历1520年，d之一族和世界政府的恩怨情仇，基本都发生在海圆历之后的这千百年中，考虑到露娜莉亚族最初被称作神族，而海圆历之前实行的是天历，基本可以认定，月球人降临蓝色星球这件事应该和天历改为海圆历有某种联系。

    时间已经过去了一千五百多年，蓝色星球的科技水平不进反退。

    曾经乔伊波伊能够制造半个鱼人岛那么大的船，如今造船业的水平反倒比那个时候退步了一大截，在蓝色星球，造船这个和出行息息相关的行业都遭到重创，其余方面就可想而知了。

    月球人的科技水平远远高过蓝色星球那边，获得控制权限后，随着诸多设备被启动，薇薇发现这里的实验设施比她在阿拉巴斯坦购买的还要好，几个看起来稍微高级一点的机器人士兵还对她的克隆方案进行了优化。

    文斯莫克家族的克隆人从胚胎诞生到克隆体成年，需要五年时间，薇薇现在哪可能等五年啊，五个月她都嫌慢。

    月球地下遗迹的数据库内有类似的技术，经过几个机器人士兵双眼“噼里啪啦”一阵闪光，反复计算后，最后给她优化出了17种替代方案。。

    薇薇挑挑拣拣，最终确定了一个克隆加机械的方案，一个克隆体在使用大量机械器官后，从出生到成年，现在只需要半年时间。

    大幅度缩短成长时间，代价就是会让克隆体失去思考和语言能力，文斯莫克家族的克隆人还是有一定智力的，薇薇这边的克隆人一旦成型，那完全就是没脑子的工具人。

    “好，非常好，就按照这个流程生产吧，我要一千个克隆体。”

    随着薇薇的命令，大量瓦尔波的细胞进入克隆流程，地下城市内部传来一阵阵轰鸣，诸多机械开始运转，月球这边不缺工业原料，缺的是能源，贵重金属这里遍地都是。

    机器士兵最初是手动加工,  之后凭借类似于工业母机一样的设备,  开始制造生产线。

    雷云宙斯天天给它们充电,  累得舌头都吐出来了，薇薇让伊西斯陪它玩，好歹是没有因为能量问题而停工。

    超过一千个机器士兵一起工作,  三天后，从无到有,  总算是把薇薇需要的克隆人生产线制造了出来,  之后她一口气休眠了八百个机器士兵,  这些家伙简直是耗电的大户，宙斯负担这么多电力,  都快要累疯了，最后一天的时候，薇薇不得不拿出响雷果实让它舔两下,  补充电力,  这才算是勉强坚持了下来。

    长相痴呆,  大肚腩,  双手完全沙化的瓦尔波克隆体安静地躺在器皿内，因为没有沙鳄鱼用恶魔果实转化沙子的能力,  克隆体只能在体内储存沙子，在战斗中以消耗体内沙子的方式使用几种技能。

    这事要是搁在别的国家还麻烦呢，根本就找不到那么多沙子,  薇薇没事，她这边沙子管够,  要多少有多少......

    薇薇担心被宇宙海贼找到月球基地上来，她用老鼠人的飞船给他们的本部发了一条密文,  说月球这边没有任何开采价值，之后把各项实验进程安排好,  繁琐工作都交给机器士兵负责，她就准备回去了。

    在乘坐方舟箴言前，机器士兵看到了她们的船，提出了超过30项优化建议，薇薇她们为此又停留了两天，把方舟内部的传动系统进行重新布置，艾尼路希望彰显自己的神灵威严,  把船弄得巨大无比，薇薇希望低调、节能、小巧，百米长的方舟最后缩水到了十米，耗能方面减少了七成,  速度提升一倍，机器人士兵还给她们安装了自动导航功能，便于薇薇她们下次再来月球接收克隆人。

    安排好月球这边的生产任务后，薇薇她们一路向下，不到两个小时的时间，就降落在了空岛。

    此时的空岛混乱无比，人性的善恶不好说，但在艾尼路被掳走，原本的统治阶级消失，而山迪亚人趁势发起绝地反攻后，空岛人简直是一片大乱。

    被艾尼路推翻的前任空岛统治者，一个名叫甘.福尔的老头在危急时刻站了出来，领导众人抵抗山迪亚人的猛攻，双方已经打了好几天了。

    甘.福尔空有一个神灵的头衔，实际并没有400年前那些神灵附体的手段，被怒火中烧的山迪亚人打得节节败退。

    缩小版方舟箴言返航，回到空岛，把交战双方都吓了一跳，他们以为是艾尼路又回来了呢。

    薇薇出面，一招威国砍开天空，交战双方直接傻眼，立刻心平气和地坐下来听她说话。

    还是在艾尼路的神社里，如今的主角变成了薇薇，她坐在中间，大和在帷幕后面逗弄爱狗人士欧姆的那条大白狗。

    神社左边站着山迪亚老酋长，右边是空岛重新上任的“神”，同样白胡子、白眉毛的老头，甘.福尔。

    薇薇先是咳嗽一声，之后开口说道：“我不知道诸位是否了解历史，我说一件你们可能没注意的事吧......其实我们青海上的人类是没有翅膀的，而你们双方......你们都有翅膀，我见过大战士卡尔加拉的雕像，在400年前，那个出生在青海的大战士也有翅膀。”

    山迪亚酋长和重新拿回神灵称号的甘.福尔都在看她，不明白她的意思，有翅膀怎么了？有手有脚，有翅膀，这不是很正常的一件事吗？

    薇薇指着山迪亚酋长和他身后的那群棒小伙：“这就是一个奇怪的命运了，你们认为自己生在青海、长在青海，祖祖辈辈一直想回到青海去，其实......我要是没猜错的话，其实你们的祖先当初也是空岛人，是从空岛降落到青海上的一支，你们和空岛人就是血脉相连的兄弟，你们的祖先带着族人离开空岛，但冲天海流在400年前，又把你们冲了回来......”

    7017k


------------

第三百六十五章 再次敲响的黄金钟

    按照薇薇的猜想，这就是一个激进派和保守派的故事。

    月球人在1500年前，离开家园，降临到蓝色星球，其中的保守派还想着在某一天返回家园，他们认为自己还是高高在上的神，所以就定居在了空岛上面，而激进派希望获取更多生存物资，主动融入世界，他们离开空岛，来到青海，结交盟友，利用月球科技，建立了赫赫有名的海上强国，香多拉。

    他们应该也参与了d之一族巨大王国的建立，但香多拉还是保持了自己的独立性，它并不是巨大王国。

    香多拉收藏历史正文，指明了古代兵器海王的下落，作为d之一族的盟友，在800年前，香多拉被世界政府秋后算账，大军入侵，国破家亡，辉煌的文明毁于一旦，到了400年前的时候，他们的遗民已经退化成了原始部落，被冲天海流，巧之又巧地冲上天空，变成了空岛的一部分。

    真相如何？恐怕已经没人知道了，薇薇估计自己的猜测有那么七八分的正确，否则无法解释山迪亚人和空岛人都有翅膀的这个问题。

    要说现如今的山迪亚人因为环境封闭的缘故，还存在着一个混血的可能，400年前的大战士卡尔加拉那就是个纯粹的土著战士，他到哪混血去啊。

    “信也好，不信也罢，你们都有翅膀，这就是唯一的证据。。”薇薇说完自己的猜测，之后询问两人：“我可以找朋友帮忙，把加亚岛重新拉回青海,  所以你们现在有三个选择,  一个就是双方分开,  山迪亚人回青海，空岛人继续过你们的小日子，另外一个就是双方共存,  一起生活在空岛，最后一个就是一起去青海,  你们自己商量一下吧。”

    商量的结果就是双方差点又了打起来,  大和一只手一个,  才把他们拉开。

    原时空双方共存那是因为没办法，巴掌大的地方,  双方只能凑活着一起过，现在有好办法，那就需要另说了。双方相看两厌,  400年的血仇横在中间,  可不是轻飘飘一句“你们都是空岛人”就能消弭的。

    空岛人要继续生活在空岛,  山迪亚人则想返回家园。

    “行,  这事好办，嗯......那就请空岛人把加亚岛还给山迪亚人吧。”

    空岛人给山迪亚人带来了无穷无尽的痛苦,  在这个问题上，如今的统治者，甘.福尔也承认,  他亲自发布命令，所有空岛人都离开加亚岛,  让山迪亚人回归家园。

    值得一提的是爱狗人士欧姆和五十个神官士兵也要跟着山迪亚人一起走，他们不走不行,  作为艾尼路的同伙，他们和双方都有仇,  待在空岛就是死路一条，大和和欧姆养的那条傻乎乎的大白狗玩得挺好，薇薇就开口把他们都招募过来了。

    薇薇联系上藤虎，说了说自己在空岛的事。

    藤虎愣了一下：“公主，你休假都休到空岛上去了？”

    “对啊，这有什么问题吗？”

    “......倒是没什么大问题，好吧,  在下需要定位，你爆发一下霸气吧。”

    薇薇在空岛这边爆发自己的霸王色霸气，给藤虎定位。

    “嗯，在下已经看到你们了,  拉下来就行，是吗？放在什么位置？”

    “就放在阿拉巴斯坦吧。”

    “好。”

    薇薇把加亚岛和空岛的连接处一一砍断，远在马林梵多的藤虎利用见闻色定位到她们脚下的加亚岛后，施加一个引力，把整座岛拖向大海。

    薇薇在原本的神社顶端，找到了挂在藤蔓上的黄金钟，拿起大和的狼牙棒，对着黄金钟“铛铛”敲了两下。

    艾尼路打得太过容易，空岛人和山迪亚人也没有握手言和，仪式感缺失严重，但不管怎么说，在引力的拉扯下，加亚岛还是彻底脱离空岛，向着下方海域飞去。

    加亚岛肯定不会落到原来的地方，薇薇研究了半天海图，也不知道他们原本的那个加亚岛在什么地方，他们自己更不知道了，藤虎就按照薇薇的要求，把他们放在离阿拉巴斯坦很近的地区。

    山迪亚这个部族总共也没多少人，当年香多拉的黄金被世界政府抢了一笔，仅剩下的那些金砖、金装饰又被艾尼路搜刮，熔炼到了方舟箴言里面，部族仅剩的那点黄金对个人来说算是富裕，对一个族群来说，那就是杯水车薪。

    山迪亚人很穷，但战力不低，年轻的首领瓦帕，剩余什么螳螂、捷宝、拉琪都是很不错的战士，他们不想吃嗟来之食，薇薇就安排他们到阿拉巴斯坦参军，学习一些生活技能，顺便打工赚钱。

    薇薇让老臣子给山迪亚那些老人孩子提供了一些生活物资，之后就不管了。

    克隆人的问题顺利解决，在家待了没几天，薇薇就叫来鲸鱼拉布，载着大和前往新世界，无论是大妈的问题，还是和之国的问题，都需要尽快解决，一旦海军对白胡子的战争打响，很长一段时间她就没工夫四处跑了。

    路过马林梵多，某人才想起自己的大将职责，她像是没事人一样，溜达回自己的办公室，探望辛苦工作的达斯琪上尉，顺便看看海军对付大妈收集到了多少“资料”。

    大妈的智商和五六岁孩子差不多，笑话太复杂，她根本听不懂，达斯琪这边有海军智囊团参谋，肯定比薇薇自己一个人琢磨出来的更加管用。

    “达斯琪，我回来了！”薇薇走进自己的办公室，像是客人一样，还喊了一嗓子。

    达斯琪同学完全被桌案上的文件淹没，从薇薇的角度去看，只能看到密密麻麻的文件，根本看不到人。

    “呀？！大将你休假回来了？！”达斯琪从诸多文件中露出一个脑袋，薇薇瞄了一眼，似乎她的眼镜片又厚了一点点。

    原本想说大妈的事，此时连忙咽回去：“......啊，啊，那个，那个，我就是顺路回来看看。”

    赤犬喜欢弄盆栽，薇薇没那个耐心，她就在办公室的窗台处摆放了一盆仙人掌。

    这盆仙人掌还是她在威士忌山时的成果，算起来，已经养了快三年了。

    此时煞有其事地站在窗台观看这盆仙人掌，一边看，一边点头，不错，涨势喜人！

    7017k


------------

第三百六十六章 拍摄素材

    薇薇像是发现新大陆一样，对着自己的仙人掌一阵端详。

    达斯琪暗自翻了个白眼，气呼呼地坐回去，继续埋头处理公务。

    薇薇终究和青雉不一样，达斯琪面对青雉时不太敢说话，只能任劳任怨地工作，对薇薇她就不会那么拘束了。

    眼看某人转身要走，她连忙开口叫住薇薇。

    “别走，别走！”

    薇薇一脸好奇：“怎么了？”

    “你说怎么了！”达斯琪气鼓鼓地说道：“工作太多，我都没时间练剑了！”

    “那行，我再教你一招霜月流剑术吧......”

    仅仅靠着剑术已经无法安抚达斯琪的牢骚了，薇薇在卡鲁的背包里一阵翻找，最后拿出一个巴掌大小的黄金钟，这是空岛那边找到的小玩意。

    “拿着玩吧，不要的话就拿去卖钱，权当是你这个月的补贴了。”

    达斯琪脸色古怪：“你送我一个钟？”

    “是啊......”

    “......我知道送钟的意思，这好像还是你和我说的呢。。”

    “是嘛......”薇薇尴尬地挠挠头，说过的段子太多，她也忘了具体是和谁说的了。

    达斯琪重重叹气：“大将啊，这些工作你多少也做一点吧？”

    薇薇走过去，拍着她的肩膀：“达斯琪上尉，我告诉你啊，大将说......”

    达斯琪抢着回答：“大将说听不见就是听不见？”

    这个段子我也说过吗？薇薇连忙改口：“当然不是，我告诉你一个道理，大将是不会把你承受不了的工作交给你的，之前的库赞，现在的我，我们都是因为信任你的能力，才把工作交给你, 这些工作不会压倒你, 都在你的承受范围之内，你仔细想想, 是不是这个道理？”

    达斯琪若有所悟，很是认真地想了想，好像确实是这样，每次自己觉得坚持不住的时候......咬咬牙, 跺跺脚, 其实还是能坚持下来的......

    为了让达斯琪坚定工作信心，薇薇还拿出吃饭的手艺，给她算了两卦，算算姻缘, 算算星座, 一阵东拉西扯，总算是糊弄过去了。

    最后，薇薇提出要看看她们那个特别行动小组为大妈准备的笑话，达斯琪迷迷糊糊地把小组准备的素材给她看。

    光有这些素材, 让薇薇去空口白牙地胡咧咧, 那肯定不行。

    大妈别管具体是哪个灵魂，见闻色都强得一比，薇薇对付普通人能用的手段在大妈那边就没什么用，想把她逗乐, 把那个善良灵魂引出来, 还是需要一些实物。

    她说道：“你们做这些工作难度很大啊。”

    达斯琪趴在桌子上，一阵点头：“是啊, 鹤中将要求保密, 不能说原因，单纯依靠命令，我就是一个小小的上尉, 马林梵多这边我根本就调动不了几个人。”

    薇薇看了看她们的计划大纲，思忖一遍, 大包大揽地说道：“算了, 让你帮我那么久, 我也帮你一次，我来办这个事吧。”

    薇薇帮忙拍摄对付大妈的素材, 可怜的达斯琪上尉立刻答应下来，让她去操持确实费劲, 她一个上尉, 能指挥谁啊？再说, 她也没时间啊！薇薇主动请缨，用大将的身份来做这件事，就简单多了。

    海军的资源不用白不用，薇薇让拉布和大和在外边多等自己两天，她转身就变成了导演，把一众海军士兵指挥得团团转，愣是在新兵的训练广场搭建出了一个崭新的摄影棚！

    绿幕围上, 各种灯光和布景都尽量还原大妈蛋糕岛的场景。

    蛋糕岛是个什么场景？薇薇压根就没去过，但沙鳄鱼去过, 她让沙鳄鱼给她传真了不少照片，大致算是心中有数了。

    海军士兵们不知道她要干什么，也不敢问, 按照分配的任务，各自把卡通化的衣服穿上，站在绿幕的边缘蹦蹦跳跳。

    这个假装自己是一个拥有灵魂的土豆, 那个在对自己默念“我是胡萝卜，我是胡萝卜”，达斯琪百忙当中出来客串了一把小兔子，就连卡普老头都被薇薇叫来，现场扮演老猴子，人与自然和谐发展的蛋糕岛场景就这么被薇薇硬生生搭建出来了。

    她在月球拿到了不少高科技设备，此时就拿着一个类似于手持摄像机的东西，围着场地拍摄全息影片。

    她找到巨人中将拉科瓦尔，让对方穿上裙子和高跟鞋，坐在中间扮演大妈，然后周围坐一圈真正的小孩，大家一起玩猜谜语、丢沙包这些小游戏，最后再把女装的巨人中将剪辑掉就算完事。

    下次对付大妈的时候，全息设备一开，身临其境一样的场景肯定能够迷惑大妈，可计划出了一点小问题。

    “......这也太难看了。”看着五大三粗，面白无须的巨人中将拉科瓦尔穿着鲜艳的衣裙，脸上划着浓妆，卡普老头两次笑得背过气去，薇薇也觉得不太合适，海军们找到的小孩更不知道该怎么和这个“怪叔叔”做游戏。

    拉科瓦尔巨人中将穿着女装，现场“嘛嘛嘛嘛”了两句，薇薇的鸡皮疙瘩都起来了。

    这个肯定不行，画风太过猎奇。

    薇薇翻看海军内的资料，很快就确定了一个目标，直接用大将身份给海军分部下命令：“你们把这个人给我抓过来。”

    海军抓人需要理由吗？不需要的！一个命令就行。

    间隔不到三天，吃了幻影果实，可以把照片变成幻影的著名明星，安小姐，就被带到马林梵多。

    “你们是不是抓错人了？我没犯法啊！”

    “冤枉啊！冤枉——！”

    安是个年轻姑娘，绿头发，小个子，脸颊上有些几个雀斑，三天前被海军找上门的时候，那真是吓得够呛，她知道自己有点名气，生怕被秘密关押，成为某些天龙人的玩物，一路上忐忑得不行。

    她一会担心自己变成天龙人的奴隶，一会怀疑自己和海贼的交易被海军发现。

    一直到马林梵多，她悬着的心才算是勉强放下一半。

    如果要抓她当奴隶，那只能秘密地做，海军在大众面前，是非常在意正义形象的，不可能把龌龊的事堂而皇之地弄到马林梵多来。


------------

第三百六十七章 卡塔库栗的成长

    进入海军本部，安小姐就开始发挥明星级的演技，扮惨、哭诉、哀求，希望海军士兵放了自己，可惜，几个士兵没权利质疑大将的命令，只能装作听不见。

    分部士兵把人交给薇薇的助手蕾贝卡，因为是德雷斯罗萨公主的缘故，蕾贝卡就比娜美的处境好很多，她获得了少校军衔，还是本部少校，几个士兵在领头长官的带领下敬礼问好，之后依次退下。

    蕾贝卡这边也忙得不行，点点头，示意安小姐直接推门进去就行。

    自己即将面对的是海军大将？听说那一个个都是怪物！安小姐用力吞咽口水，鼓足勇气，敲门，在得到回应后，这才推门走了进去。

    此时薇薇正在办公室里和鸭子卡鲁一起吃菠萝呢，安小姐自动忽略了她们，这种可爱风的人肯定不是海军大将！

    她看向正对面的办公桌，透过堆积如山的文件，隐约在后面有一个人影......

    “大将，您......您找我？”她颤巍巍地问道。

    达斯琪推了推自己的眼镜，看清来人，发现自己不认识，听说她要找大将，手中的签字笔往边上一指，意思是这个在办公室里不务正业吃东西的才是大将......

    薇薇说清用意，听说不是要逮捕自己后，安小姐总算是松了一口气。

    对于海军这粗暴的工作风格她很是腹诽，但不敢说，更不敢表现出来。。

    忙不迭地表示愿意配合。

    安小姐的恶魔果实能力很有意思，她可以把照片、图画内的东西用幻影的形式表现出来。

    薇薇拿出一张大妈的照片, 她伸手发动能力, 一个栩栩如生，会东张西望, 会捂着肚子说饿的大妈幻影就出现了。

    不过安小姐在果实开发上投入的精力简直少得可怜，幻影持续时间很短，用一次能力，最多只能维持一分钟时间, 之后她就需要休息三十分钟, 这时间也太短了！薇薇直接把她扔到海军的训练场里锻炼，一个体力都不足的人，怎么当明星啊！练去吧！

    安小姐就是缺乏锻炼，当她被强行拉着操练了三天, 一次发动能力可以持续三分钟, 休息时间缩短到十五分钟后，薇薇命令演员全部就位，像是拍广告一样，拉着所有人, 拍了五个针对大妈不同心情时的场景。

    演员们全是天真可爱的小女孩, 一个个笑容甜美，温声细语，围成一圈，和胖朋友做游戏, 整个场景看起来就很温馨。

    薇薇估计有这个全息影像, 再配合自己的见闻色霸气催眠，应该够她砍出一招“斩魂”了。

    悄悄留下备份, 把成品交给达斯琪, 让她去找鹤中将交差。

    薇薇离开马林梵多，如今万事俱备，出发, 去新世界，蛋糕岛！

    ......

    卡塔库栗经历了一整年的艰苦训练, 通过十余次的生死搏杀, 顺利掌握了霸王色缠绕的技巧, 自身的体术和武装色霸气也在原有基础上提升了一截，在海军和世界政府那边的通缉都从10亿提升到了16亿。

    回到托特兰王国, 看到原本以为已经死了，如今活蹦乱跳又出现的大福和布蕾, 卡塔库栗百感交集, 冷酷男的造型差点就没维持住。

    他对主张赎回大福的佩罗斯佩罗表示感谢, 自掏腰包，给兄弟姐妹们补偿了一把，好家伙，为了凑那点赎金，大妈海贼团的一群吃货，最近这一个月里节衣缩食，改一天吃六顿饭为吃五顿, 平均体重都减了十斤。

    大福回到家族后，给兄弟姐妹们补偿了一小部分, 但他手里的钱真心不多，实力也不算强，他只是资格老, 实力方面还不如蛋蛋男爵这个家将呢，出去打劫，都不知道该劫谁。

    卡塔库栗就好办了, 为了补偿兄弟姐妹，他一晚上没睡觉，洗劫了三家王国的国库，这可是新世界的王国，士兵们的战斗力很强，很多宫廷护卫队的队长都有武装色霸气、见闻色霸气，即使是卡塔库栗，也累得不行，但不管怎么说，有钱后，兄弟姐妹们减肥的日子就算是彻底翻篇了。

    这次回到托特兰王国，他没有再像之前那样，抓住全部权利，而是分出大半工作，不光佩罗斯佩罗、大福、欧文这些年长的家庭成员，就连沙鳄鱼也获得了一部分权利。

    权利虽然分散了，但众人都得到了好处，家族凝聚力反而上升了一截。

    卡塔库栗对沙鳄鱼这种女婿也改变了之前的利用心态，适逢沙鳄鱼和罗拉的长子诞生，大妈对于自己的外孙根本不在意，家族排名都没有，但没关系，众人只是借着这个名义联络感情，一大早，一堆吃货就聚集在罗拉的巧克力岛上庆祝，各种甜点、蛋糕、巧克力，不要钱一样往上端。

    薇薇和大和就是在这个时候，悄悄地进入了托特兰王国。

    托特兰王国以蛋糕岛为主体，周围星罗棋布地分散着34个小岛。

    大妈和家族内的几个年长子女、厨师团队、长面包这些人常年驻扎在蛋糕岛，34个小岛就交给剩余的家族成员管理。

    今天大妈海贼团的大部分家庭成员都在沙鳄鱼和罗拉的巧克力岛内庆祝，正是蛋糕岛主岛最空虚的时候。

    大妈对于外孙毫无兴趣，沙鳄鱼如今势力和实力都有一些“增长”，但胆子还没肥到让大妈屈尊纡贵来给自己庆祝的地步，家族内的兄弟姐妹们能够过来，大家一起乐呵乐呵就行了。

    本来他手里也没钱，但听说他今天举办宴会，得力助手mr.0小姐问清时间、地点和参与人数后，立刻派人给他送来2000万贝利，沙鳄鱼一阵感叹，多好的手下啊！

    卡塔库栗一大早就来到了巧克力岛，沙鳄鱼一见，就知道这位哥哥的实力又变强了。

    这种强有身体上的，更多则是心灵上的。

    回到托特兰王国的卡塔库栗没戴那个标志性的大围脖，他不再刻意地在众弟弟妹妹面前维持那个完美、冷酷、强大的形象了。

    此时就堂而皇之地露出脸颊两侧被线缝合的痕迹，在众多兄弟姐妹面前，一点遮掩的意思都没有。


------------

第三百六十八章 沙鳄鱼：我寻思我很强

    就像是路飞在两年后对阿玉平淡地说出艾斯死讯的时候一样，卡塔库栗这么一个快50岁的海贼也可以说是成长了，以寿命来算，这个成长有点晚，但他终究是靠着自己的力量走了出来。

    “你也可以，你也有这样的资质。”在沙鳄鱼询问他变强的秘诀时，卡塔库栗指点了他两句。

    老沙资质挺高的，在觉醒了见闻色霸气后，他离武装色霸气的距离每天都在缩短，大福在被赎回来后，经常来找沙鳄鱼切磋，其实就是在教他武装色霸气，如今水到渠成，经过卡塔库栗的点拨，沙鳄鱼终于在觉醒见闻色霸气的两年后，打开了武装色霸气的大门。

    拥有两色霸气，拥有不俗的体术和自然系恶魔果实能力，他的实力在新世界也是名列前茅的水平了。

    卡塔库栗不再戴那个大围脖，但也没有在人前吃甜甜圈的习惯，此时就很装逼地喝了一杯葡萄酒，他看着试图在用武装色覆盖手掌的沙鳄鱼：“你以为这就是你的极限了？错！霸气是每个人都有的能力，武装色和见闻色在新世界都不算稀奇，你的资质远不止于此，还有更大的潜力可以挖掘。”

    因为罗拉生孩子，已经戒烟一段时间的沙鳄鱼愣了一下，经验丰富的他很清楚卡塔库栗的潜台词，但就是因为清楚, 才觉得不可思议。。

    担心自己理解的意思不对, 他连忙追问道：“卡塔库栗哥哥，你的意思是？”

    “王者的资质。”卡塔库栗觉得自己说得太简略, 又多解释了一句：“你之前没有，但最近有了，你放下了负担，放下了之前追逐的那些东西, 同时......”

    卡塔库栗措辞很谨慎, 沙鳄鱼如今的“庞大势力”按照他的角度来看，就是在大妈海贼团薅羊毛薅出来的，他并不在意那点金钱，但直接说, 有点伤感情。

    卡塔库栗刚刚经历过这么一个洗尽铅华的过程, 他看得非常清楚，如今沙鳄鱼也是那种放下负担，轻装前进的状态。

    不知道自己这个妹夫是怎么进入这种状态的，说实话, 他有点嫉妒！他是通过数十场生死战才磨练出来的, 而沙鳄鱼呢？听说只是在家看看报纸，这就看出王者资质了？

    尽管过程不清楚，但卡塔库栗今天看到了这个结果，沙鳄鱼的霸王色已经有一点雏形了, 未来只需要一个强烈的情感刺激, 就能顺利觉醒。

    曾经的沙鳄鱼背负了太多东西，年少成名, 海贼们一说起来, 都是他刺杀白胡子，战平巴雷特的事迹，这些事带给他巨大的荣誉, 但也带来了难以言喻的沉重包袱，如今不管怎么说, 他是放下了, 放下之后, 靠着得力助手的“帮助”，他愣是有了那么两分王者资质的意思。

    卡塔库栗说得极为直白, 哪怕是个傻子都能听懂：“我不会看错的，你确实迈出了关键性的一步, 你之前被锁链禁锢, 如今算是全部打开了。”

    沙鳄鱼表情严肃地想了想, 别说，这么一想，觉得还是挺有道理的。

    自己什么都没干，只是看看报纸，指点两下，就弄出眼下“这么大”的局面，世界各地都有老子手下, 老子当个王者，这也是没问题的？对吧？

    尽管这个王者是他自己臆想出来的, 实际混得都快不如青铜了，但沙鳄鱼不知道啊，卡塔库栗也不知道, 霸王色本来就是自己内心的事，关键还是要看自身，和外界物质没关系, 自己寻思着是，那大概率就是了......

    沙鳄鱼试着找了找感觉，连根毛都没找到。

    “不急，没有巨大的情感波动，王者资质不是那么容易就能觉醒的，生死战是个办法，你可以去试试。”

    卡塔库栗点到为止，如今百兽海贼团已经算是覆灭了，海军准备大举入侵新世界不是秘密，他前一阵子在红发海贼团、白胡子海贼团挑战强者，其实也有建立三皇同盟，共同抗衡海军的意思，只要他们三家联合起来，海军的三大将齐出也拿他们没办法。

    此时他就是要怂恿沙鳄鱼放弃七武海身份，去和海军死磕，已经快要成为“世界之王”的沙鳄鱼表示自己还要再想想。

    另一边，薇薇和大和悄悄地来到蛋糕岛。

    大妈就不需要护卫，她的疯病一旦发作起来，那是见什么吃什么，谁也不敢来护卫她，大妈这一年的时间里吃了睡，睡了吃，完全是猪一般的待遇。

    薇薇她们先是在岛外用见闻色小心侦查。

    卡塔库栗他们全去巧克力岛了，蛋糕岛这边值得忌惮的就是大妈在洛克斯海贼团时的伙伴，如今大妈海贼团的厨师长，长面包。

    老家伙今年已经90岁了，比死而复生的布鲁克都大2岁，比卡普、战国他们大一轮，这个年龄在海贼世界绝对算是高寿，薇薇就很有耐心地观察了一阵。

    “嘿，这家伙太老了，霸气都快耗光了......”在薇薇的见闻色中，长面包的身体已经腐朽到了极点，近乎看不到多少霸气，只剩下一个空架子。

    “我听凯多那个混蛋说过长面包，他说这家伙非常阴险，是个十足的小人。”大和补充着说道。

    连凯多都认为阴险，那肯定是够阴了，不过，再阴，他也抵御不了时间的冲刷......薇薇点头：“咱们不理他，绕过去就是了。”

    两人贴着海面飞行，在蛋糕岛西南方的诱惑森林登陆。

    “嘘......有人过来了......”

    “呵呵呵呵，真是香甜的味道......是外人！”

    “要不要通知巴姆大王？”

    薇薇她们一进入森林，周围郁郁葱葱的树木就开始低语，树木的树干处露出一张张拟人化的脸庞，阴森地看着她们这个两人一鸭的组合。

    “别怕！”大和举起狼牙棒，把鸭子卡鲁护在身后，看样子准备一口气莽过去！

    薇薇连忙拉住她，大和的战斗欲望太高，差点没拉住。

    “不急，不急，看我准备的法宝！”她拿出四四方方的小块纸片，这是大妈的生命卡，内部包含着大妈的生命气息，来自夏洛特.大福。


------------

第三百六十九章 勾引

    薇薇刚一拿出生命卡，一众森林内张牙舞爪的灵魂造物就陷入了呆滞状态。

    她举着大妈的生命卡往左边走了几步，长着脸庞的树木纷纷退避，她又往右走，同样如此，整个诱惑森林内的妖魔鬼怪，在大妈生命卡出现后全变成了温顺至极的小动物。

    “你们口中的那个巴姆大王在什么地方？”薇薇问道。

    灵魂造物拟人化的脸庞上全是迟疑，彼此眼神交流，整个森林都随之安静了下来。

    薇薇等了十多秒，眼看没人搭理自己，她抬高声音：“别装死，我知道你们能听得见，我拿着大妈的生命卡，你们不敢反抗我，那个什么巴姆大王，自己站出来吧。”

    巴姆大王没站出来，但四周的树木齐齐往左右移动，它们的根须抽离地面，一个个争先恐后，生怕被薇薇认定为巴姆大王，有几个慌不择路的还摔了好几个跟斗，很难想象，几棵树竟然会摔跟斗，还是平地摔。

    依靠它们的躲避，薇薇眼前瞬间就出现了一条通道，通道尽头则是一个三十多米高，表情凶恶的老树。。

    此时老树呆滞地左右看看，平时称呼他为大王的一众灵魂造物一个个都躲得老远，仿佛它是什么瘟疫源头一样，只有他的未婚妻，树小姐还颤巍巍地站在他身旁，似乎要和他一起面对凶恶的大魔王。

    它带着自己的未婚妻“轻轻”地往左边挪了两步，半个森林都跟着往左移了两步，薇薇不动声色地看着, 它又往右移了数步, 发现大魔王还在死死盯着它。

    它哭丧着脸，一幅生无可恋的样子。

    薇薇竖起三根手指：“我就只有三个要求, 第一，不许大喊大叫，第二，不许通风报信, 第三, 你们这些树立刻按照我的要求，给我布置出一个游戏的场所，我要和你们的妈妈玩个游戏！”

    有大妈的生命卡在手，哪怕是这片诱惑森林里最强的霍米兹巴姆大王都不敢违抗她的命令。

    一众树木老老实实地挪动, 很快就在森林中间空出一大片区域。

    薇薇这边放出众僵尸和活死人海贼, 一堆“人”忙里忙外，总算是把接下来的场所布置好了，接下来的工作更重要，那就是把大妈从自己的宫殿里勾引出来, 薇薇把这个任务交给大和, 让她带着鸭子卡鲁去找大妈。

    薇薇自己过去不是不行，但她和大妈战斗过，双方再次见面的第一反应，按照她占卜的结果, 79%的几率是大妈取出巨剑, 大喊一句“狗贼休走”，然后月龙大将就和四皇大妈打成一团了。

    大家围成一圈, 拍拍手, 玩游戏？做梦呢！她和大妈已经是红名状态了！

    大和去就没事，两人没照过面，大和那熟悉的狼牙棒和雷鸣八卦, 说不定在大妈眼中还是友善的象征呢。

    至于卡鲁更是重中之重，所谓舍不得鸭子, 套不到富婆！卡鲁在接下来的流程里也是个重要“人”物......

    大和的潜行能力为零, 木屐踩在地面上发出的声音过于响亮, 为了让她不至于一口气莽进去，薇薇之前在海军的时候, 还专门找人给她缝制了一个哈士奇造型的布偶外套。

    有点像是商家促销，站在门口招揽客人的吉祥物, 不过没那么笨重, 只有躯干和头部是布偶, 两条长腿和胳膊还是露在外边的。

    可爱风格的狗头套在脑袋上，大和转过身，用眼神询问薇薇，意思是这样行吗？

    薇薇笑得差点憋出内伤，她竖起大拇指：“很漂亮，呃，还很凶恶。”

    大和很高兴：“我也觉得这个挺好看的, 就这样，我们出发了！”

    留下薇薇继续在原地布置, 极为富有冒险精神的大和穿上“装备”，带着瑟瑟发抖的鸭子潜入了蛋糕岛深处。

    她们的造型在外面绝对是雷人的款式，但在蛋糕岛, 随便一块奶油，随便一棵树、一枝花都会四处乱蹦的情况下，一只狗子带着一只鸭子, 就不算突兀了。

    大和她们的行踪既没有畏首畏尾，也不算高调，两个家伙很快就穿过森林，翻过两座像是蛋糕一样的矮山，大和手搭凉棚，向左右张望，鸭子卡鲁学她的样子，向前后张望，两个家伙看了看手中的地图，又看了看近在眼前的蛋糕城堡，不由得对视一眼，没有路痴的家伙在一旁捣乱，找到敌人的老巢真是太容易了！

    大和压低声音：“好，咱们已经到了，接下来，分头行动！”

    她们要执行薇薇制订的诱饵计划，第一步，就是把大妈从城堡里引出来，这个任务只能由人畜无害的鸭子来完成。

    卡鲁用力吸了一口冰水，给自己鼓劲，自己可以的，自己不害怕！

    “嘎——嘎！”一步都没迈出去，它就平地摔在了奶油里，太过恐惧，腿都吓软了！

    大和把它拉出来，又是一番鼓励，鸭子总算是迈着松软的步伐，一点点往大妈的宫殿里蹭，它走一步，一回头，不到百米的路程，愣是走了十多分钟。

    一直到看不见大和，它才贴着墙根，抻着脖子，忐忑无比地往里张望。

    大妈的城堡就像是一个大蛋糕一样，从外边看，至少七层，内部结构更是复杂，走廊、楼梯、滑梯、暗道，应有尽有，好在大妈重得像是鲸鱼一样，她这个体重只能住在一层，住不了高层。

    鸭子卡鲁没花费多少时间，就找到了大妈的卧室。

    大妈正在睡觉，睡衣上带有可爱甜甜圈和蛋糕的图案，她呼呼大睡，鼾声如雷，侧卧在一张粉红色，很有少女风的床上，远远看过去，像是一座肉山。

    卡通太阳形状的霍米兹普罗米修斯悬浮在半空，平时是海盗帽的巨剑霍米兹拿破仑则躺在大妈身前，通过拟人化的脸庞能够看得出来，它们两个也在睡觉。

    大妈就是“好梦中杀人”的典型，在她睡觉的时候，没人敢接近她，鸭子卡鲁刚刚靠近百米范围，大妈超卓的见闻色霸气就感应到了它的存在。


------------

第三百七十章 诱惑森林

    这要是薇薇过来，两人下一秒就得打起来！薇薇对大妈是有威胁能力的，鸭子卡鲁则不然，哪怕吃过恶魔果实，它离打破大妈防御依然有着不短的距离，它对大妈来说，很安全。

    大妈迷迷糊糊，觉得情况不太对劲，勉强睁开一只眼睛，正好看到了缩在柱子后面的鸭子卡鲁。

    一只鸭子？似乎很好吃的样子......

    大妈现在困得厉害，加上之前吃饱了，对于这么小的食物兴趣不大，眼皮沉重，她又睡了过去。

    等了差不多一分多钟，她那迟钝的大脑终于有了点反应，她刚才看到了什么？一只露娜莉亚族的鸭子！！

    自从烬被海军处死后，她觉得自己已经无法完成万族的梦想，为此还难过了好几分钟，如今一只和烬同种族的鸭子突然出现，这太让她意外了！烬还有族人吗？

    鸭子卡鲁完全就是本色演出，扶着柱子，瑟瑟发抖，眼看大妈睁开双眼，双手撑地，缓缓站起来，八米八的高大身躯看起来比那些二十米高的巨人还有威慑力。

    卡鲁对薇薇还是极为忠心的，此时特意把种族火焰用出来，担心对方看不到，还极为浮夸地扭了扭屁股。

    大妈看清了鸭子身后的火焰，口水彻底流出来了：“嘛嘛嘛嘛——是露娜莉亚族的鸭子？真是太有意思了！”

    她想也没想，伸手就去抓鸭子。

    卡鲁早有准备，一个懒鸭打滚，用不算特别轻盈，但也绝不笨重的姿势躲过大妈的巨手。。

    大妈其实并没有完全清醒, 因为加尔默罗修女的存在, 导致她灵魂上的负担极大，即使大妈天赋高得吓人, 她也无法豁免这种重负。

    每次从睡醒到完全苏醒，都有很长一段时间的不适期，只有家族重要成员知道这个信息，薇薇还是从老沙那边得到的内幕消息, 而这, 就是她们的机会。

    大妈的动作比正常时候迟钝得多。

    在鸭子左躲右闪，形势越来越危急的时候，大和跳了出来。

    “雷鸣八卦！”

    熟悉的配方，熟悉的招式, 能够和薇薇天天切磋, 大和的实力增长极快，即使是全盛时期的大妈，不打个半天一天，也拿不下大和, 更何况如今她还处于不适期。

    雷鸣八卦逼得她倒退数步, 大和拉着鸭子卡鲁就跑。

    大妈最初很恼火，可看清大和的招式后，又陷入了巨大的迟疑当中。

    她不知道凯多有女儿的事，刚刚睡醒, 连凯多被捕入狱的事都忘了。

    穿着睡袍睡帽的她站在原地发呆, 刚才那个套着一个狗头的家伙是凯多？自己这个弟弟竟然这么顽皮？

    大妈的记忆一直是呈碎片式的，并不连贯, 看到大和的狼牙棒和奔跑的身姿, 她最先回想起来的还是当年在洛克斯海贼团时的经历，两人之间姐弟情还是有的，她很是迟疑了一下。

    霍米兹普罗米修被刚才的雷鸣八卦吵醒, 悬浮在半空，发射出万道光芒。

    “妈妈, 好困啊......是谁？我听到了雷声, 是不是宙斯那个笨蛋回来了？那个笨蛋就知道乱跑, 这次一定要狠狠地惩罚它。”普罗米修斯迷迷糊糊地说道。

    帽子拿破仑也勉强睁开眼睛：“那家伙就是个废物，我一点也不喜欢它。”

    大妈歪着脑袋, 用那退化严重的脑袋想了一会：“好像是凯多？算了，不管了, 追上去！嘛嘛嘛嘛——”

    她戴上帽子, 让普罗米修斯化成一团金色云雾, 带着自己去追大和。

    大和奔跑速度极快，一边跑，一边进入了大口真神形态，她奔跑的路径上都会留下一层细密的冰晶。

    要是对外人，此时大妈早就一招“威国”砍过去了，但露娜莉亚鸭和凯多在她心中的地位终究不一样，哪怕脑子并不清醒, 也没有进行什么攻击动作，而是紧追, 别管是什么原因了，追上再说！

    一个在前面跑，另外一个在后面追, 蛋糕岛上的士兵都被惊动，但看到大妈还穿着睡衣，并没有进入战斗状态, 就把她的行为理解为了又一次的梦游，这事大妈经常干，记忆混乱，她经常睡着睡着，认为会有人来偷袭自己，顶上之战后，大妈光梦游就梦了五次，每次都会造出巨大的破坏。

    蛋糕岛内的守卫觉得这次也不例外，在看到大妈前往诱惑森林后，众人还松了一口气，让妈妈去玩吧，把那些破树、破草全砍了都没事。

    “嘛嘛嘛嘛——这是哪啊？”大妈对于诱惑森林也不熟，只知道还是自己的地盘。

    投鼠忌器的她怕伤着可爱的露娜莉亚鸭，一直没有攻击，大和跑得又快，进入森林后，她就失去了两“人”的踪迹。

    “妈妈，我，我好像有点困......”

    “妈妈，我也......”

    普罗米修斯和拿破仑这两个霍米兹一进入诱惑森林，就觉得眼皮打架，勉强把大妈放在地面上，两个霍米兹就陷入了沉睡。

    薇薇把宙斯里外里研究了好一阵子，对于灵魂造物有了足够多的了解，结合布鲁克的催眠曲，用催眠加见闻色的方式，先剪除了大妈的这两个帮手。

    大妈完全不知道恐惧是怎么回事，她也没有这种情绪，诱惑森林虽然不熟，但她知道这还是自家的蛋糕岛，横看竖看，完全没有惧怕的道理。

    “嘛嘛嘛嘛？是我出现幻觉了吗？”

    她打了一个哈欠，只觉得眼皮越来越重，身体酸软无力，一个声音一直在对她说，让她赶紧睡觉。在即将睡着前，她猛地惊醒了过来，颇为警惕地看向左右，这个感觉？她有点熟悉！之前自己好像见过类似的招式？

    躲在暗处的薇薇见状，就知道大妈对于她的催眠已经有一些免疫了，当即使用第二招，演员登场！

    全息设备从三个方向开启，十多个小女孩齐齐出现，她们穿着可爱的衣裙，围着大妈，蹦蹦跳跳，做拍手状，远处还有海军众演员客串出来的灵魂造物，达斯琪伪装的小兔子，卡普的老猴子都在其中，整个场面和谐得一塌糊涂。


------------

第三百七十一章 薇薇觉得问题不大

    这次的小孩可不是达斯琪她们那几个货用倒退果实来装嫩了，都是世界范围内精挑细选出来的，走的可爱风，看外形，一个赛一个的萌，而且和达斯琪她们那个时候强装镇定不同，此时的孩子们，至少从全息影像里看，是非常天真、欢快的。

    “小玲！”

    “小玲，来和我们玩吧？”

    “小玲，今天不许赖皮哦！”

    大妈体内那个五岁的善良灵魂就吃这一套，她完全忘记了自己来诱惑森林的初衷，迟疑了不到三秒钟，就喜笑颜开地坐在地上，和一些压根就不存在的全息影像玩游戏。

    偶尔有一些台词对不上的时候也没关系，大妈根本不在意这些东西，有人陪她就行，玩什么，怎么玩，并不重要。

    森林深处，薇薇用胶带把那一大堆什么巴姆大王的嘴巴都封住，别说它们没办法开口，即使能喊出来，里面的大妈因为一层黑暗帷幕的缘故也听不见。

    她取出放逐之刃.锐雯，这把断裂的七星剑内一直包含着一种奇特能量，是神力？还是灵力？参照物太少，她也说不上来。

    如今靠着大量血液滋养，这丝不同于霸气, 不同于恶魔果实能力的特殊能量总算没有随着剑刃断裂而消失。

    通过观摩卡尔加拉弑神的过程, 她大致掌握了一些驾驭这种特殊能量的办法，手法很粗浅, 但是已经可以使用了。。

    没有贸然出招，她坐在地上冥想，让自己放松下来。

    大战士卡尔加拉可以用没有任何品级的长矛击杀神灵，薇薇无论是个人战力还是武器, 都强过这位400年前的大战士, 在来之前，她也用“斩魂”对着海贼囚犯试了试，当时效果不错，但对于一体双魂的情况, 她就不确定了, 此时正是通过冥想，让这把断剑、让自己的内心一起平静下来。

    当薇薇觉得自己内心清澈到了极点的时候，她缓步走出。

    “唉？”正在做游戏的大妈通过见闻色霸气发现了她，欢乐的表情还在嘴角, 身体已经下意识做出了反击的动作。

    这是多年生死搏杀中练出来的条件反射。

    “你已经无可救赎！”墨绿色的剑刃对准大妈。

    薇薇为了给对方施加心理压力, 特意穿着海军正义大衣，不等大妈做出反应，她就用一种似慢实快的速度，向着大妈的心脏位置, 挥出一道墨色的刀芒。

    “斩魂！”

    “海军的杂碎？！”大妈都没看清她的相貌, 只看到了熟悉的海军正义大衣，想也不想, 怒吼一声, 右拳上缠绕着霸王色霸气，不退不避，对准刀芒就是一拳。

    此时她后退其实才是正确选择, 但薇薇攻击的角度很刁钻，大妈身后正是一个和她“玩”得很开心的小女孩, 她不想让小女孩受伤, 根本没细想, 就做出了硬怼的决定。

    大妈怒吼一声，就想把刀芒打飞, 她用力极大，可偏偏拳头落处毫不受力, 一招打空, 她虽然吨位比较大, 此时还是免不了一个踉跄。

    大妈根本没工夫细想，就觉得一股奇特能量破开自己的霸气防御，在往她的心脏内钻。

    “什么鬼东西？”她的应对方式简单而粗暴，那就是全身缠绕霸王色霸气，想把敌人的招式驱逐出去。

    “斩魂”是薇薇专门研究出来的招式，脱胎于“斩波”和“斩龙”，处心积虑的一招, 怎么可能那么容易就化解。

    大妈用霸王色去驱逐，路子就错了。

    “斩魂”深入大妈的心灵深处, 二人的灵魂纠缠得极深，所幸薇薇把宙斯里里外外都研究了好几遍，绕过和宙斯特质相像的灵魂, 快速辨识出两个灵魂纠缠的那个关键节点，以奇特能量为刃，对准关键点, 一刀斩出。

    “咔嚓”一声轻响，能够斩杀神灵的招式斩在了大妈的精神世界。

    “啊！疼死我了！——”大妈脸庞上的凶戾之气瞬间消失，她还维持着原本那个张牙舞爪的姿势，只是双眼呆滞，神情恍惚，还不等薇薇和大和说点什么，她就像是巨山一样，轰然倒地。

    薇薇连忙跑过去检查，发现这位四皇睁着眼睛晕过去了。

    “成功了？”大和问道。

    “......应该是成功了。”薇薇说得也不是那么确定，按照她的设想，此时大妈的灵魂应该和加尔默罗修女的灵魂分开，她现在确实能感应到大妈的那个善良灵魂，但是......加尔默罗修女的灵魂呢？那么强的灵体，不可能被她一招“斩魂”就砍碎了吧？她这招还是以分割为主，作为大剑豪，这点认知还是有的。

    大和重复她的话：“应该是？”

    “我觉得问题不大......咱们赶紧走吧，那个谁？别东张西望，就是你，大树你叫什么名字来着，对，巴姆大王，你带着你的人，来抬着你们的妈妈，跟我们走。”

    大妈这种堪比鲸鱼的体重，要是让薇薇她们两个人抬着，那就太累了，收起全息设备，薇薇就命令诱惑森林的这些树木抬着大妈，跟随她们去海边。

    “你们......”

    “你们要伤害妈妈吗？”

    “呜呜呜呜，不许你们伤害妈妈！”

    一群霍米兹树木还挺忠心，但薇薇手持大妈的生命卡，而大妈自己又昏迷不醒的这个时候，她们只能服从命令。

    它们七手八脚抬着大妈，前往海边，汇合鲸鱼拉布。

    另一边，巧克力岛。

    各种甜点、巧克力轮番上阵，夏洛特家族的兄弟姐妹吃得满嘴奶油，这里早就成为了欢乐的海洋，沙鳄鱼和抱着孩子的罗拉成为主角，不停接受众人的恭贺，现场气氛别提多热闹了。

    突然间，仅仅比长子佩罗斯佩罗小一岁，比卡塔库栗还大一岁的大妈长女，平时非常低调的夏洛特.康珀特发出一声极为尖锐地大叫，这个长相酷似大妈的女人“噗通”一声就晕了过去。

    众兄弟姐妹包括沙鳄鱼在内，都懵了，啥情况？怎么好端端的就晕过去了？

    还不等他们做出反应，就见夏洛特.康珀特又缓缓地爬了起来。

    她的双眼赤红，满是邪气！


------------

第三百七十二章 瘦大妈

    “嗯？怎么回事？”正在吃巧克力蛋糕的卡塔库栗非常惊讶，这么短短两秒钟的时间，他就觉得自己那个平日异常低调的长姐从容貌到气质，瞬间就变了一个人。

    原本的夏洛特.康珀特和大妈身材极像，都是那种胖墩墩，秤砣一样的体型，大妈要是穿越者，肯定会给康珀特一句“英果类我”的评价，因为这对母女实在是太像了。。。

    跟大妈站在一起，这位长女就是一个小号的大妈。

    可就是这位相貌和大妈有六七分相似的长女，在家族内的存在感低得不可思议。

    外界只知道卡塔库栗，知道佩罗斯佩罗，知道甜点四将星，哪怕是一直在划水，从来没有全力出手的斯慕吉都比这位长女的名气大。

    明明这人就在家族内，在众多兄弟姐妹里就比佩罗斯佩罗小一岁，但很多时候，她就像是透明人一样，你们吃甜食，她就跟着吃甜食，你们开会，她就过来开会，她说过什么？做过什么？大家完全没印象。

    卡塔库栗紧皱眉头，这种忽视可不是简简单单一句“存在感低”就可以解释的，这就像是自己的预知未来，薇薇那边的误导，藤虎的超大范围感知一样，同样是高阶见闻色霸气的一种应用，这种霸气运用起来，不知不觉间，你就会自动忽略她的存在。

    卡塔库栗看着自己的这个长姐，两人做了将近五十年的姐弟，今天他才知道，对方的见闻色霸气造诣竟然有这么高！

    要说这里面没问题，他绝对不信。

    不光是卡塔库栗，其余兄弟姐妹也看到了长姐的不对劲。

    夏洛特.康珀特身体上发生的变化实在太大，大到宴会现场都随之安静了下来。

    罗拉正抱着孩子接受众人的祝贺，察觉到不对劲，沙鳄鱼连忙站在母子身前，谨慎地看向夏洛特.康珀特。

    “好疼啊！”

    “疼死老娘了！——”

    “啊啊啊啊——！”

    夏洛特.康珀特秤砣一样的体型在肉眼可见地变瘦、变高，脸上的肥肉快速消失，很快就露出了高高的颧骨，圆下巴变成了锥子脸一样的尖下巴，满头干枯的白发，眼眶深陷，双眼赤红，满口尖牙，宛如深渊中爬出来的厉鬼。

    她的身材瞬间缩水，虽然年纪还是很大，但体型瘦下来后，依稀间还能看到一些美女的痕迹。

    “康珀特！你怎么了？是不是病了？”佩罗斯佩罗想去搀扶自己的妹妹。

    卡塔库栗拦住了他：“等等，佩罗斯佩罗哥哥，她......她不对劲！”

    岂止是不对劲，简直是太不对劲了！卡塔库栗就觉得自己的这位长姐从内到外都变了一个人，变成了一个既熟悉又陌生的人。

    佩罗斯佩罗虽然见闻色不行，但是智力不俗，经过卡塔库栗的提醒，他也看出了问题。

    “这个相貌......很像妈妈年轻时的样子啊，这是为什么？”

    卡塔库栗更正道：“应该说，是出了什么事？”

    夏洛特.康珀特瘦身成功，但她一点都不高兴，她死死盯着蛋糕岛的方向：“海军的狗杂碎，我要杀了你！——杀了你！——敢坏我的好事......我！”

    她在一众夏洛特子女惊疑的目光中，对着蛋糕岛方向大喝一声：“普罗米修斯！拿破仑！给我滚过来！”

    她的声音通过见闻色霸气，远远地传播出去，几个年长的家族成员这个时候也发现了自家“长姐”在见闻色上的深厚造诣，这高得有点离谱啊。

    被薇薇催眠，之后随着大妈昏迷而陷入沉睡的两个霍米兹突然惊醒，它们近乎没有多想，用力摆脱了僵尸士兵的束缚，向着巧克力岛快速飞去。

    “妈妈！”

    “妈妈！——我们来了......”

    “呜呜呜呜——妈妈你受委屈了！”

    普罗米修斯带走了拿破仑，薇薇稍稍皱眉，看向巧克力岛方向，用见闻色预知未来，用占卜计算接下来会出现的变数。

    这个时候她才发现问题，自己高达lv7的见闻色竟然隐隐有被压制的迹象，预知和计算出来的信息少之又少。

    这个一百多岁的修女看来有点本事啊，不说别的，这个感知力就高得不可思议了。

    大和嘟着嘴，双眼炯炯有神地看着她，这就是你说的“问题不大？”

    “嗯，问题不大！......确实不大，一点小变故而已，启动三号方案吧！”薇薇指着巴姆大王：“你今天背叛了你的妈妈，我想你很清楚这一点，不想死，就跟着我的宠物一起走，接下来这里会发生一些战斗，如果你们还留在诱惑森林，嘿嘿，你们会死得很惨。”

    薇薇又招呼大和：“咱们也离开这里，不能让卡塔库栗他们看到我......咱们......咱们干点什么好呢？对了，咱们去拿大妈的历史正文。”

    原本是准备下次再来拿大妈的历史正文，但这次“斩魂”出现意外，现在带着大妈离开，有很大几率会被加尔默罗修女和卡塔库栗他们堵住，对方的见闻色水平太高，同时也具有飞行能力，一旦被追上，她会很麻烦。

    薇薇不怕战斗，但她现在还不想暴露自己的行迹。

    搂草打兔子，闲着也是闲着，在蛋糕岛彻底混乱之前，趁着这点时间，弄点好处吧......

    “走！”拿定主意。

    她让鸭子卡鲁带着一大堆树木霍米兹往海边跑，昏迷的大妈留在原地，加尔默罗修女除非疯了，否则根本不会去追鸭子它们，薇薇和大和同样离开。

    诱惑森林这边只剩下了昏睡的大妈。

    另一边，普罗米修斯的速度极快，它带着拿破仑找到了内部灵魂是加尔默罗修女的康珀特。

    修女对这两个霍米兹的态度极差：“怎么这么慢！快给老娘过来！”

    两个霍米兹虽然觉得妈妈相貌大变，但它们只认灵魂，普罗米修斯变成一团金色云雾，拿破仑变成巨剑，夏洛特.康珀特，或者说是瘦大妈跳上云雾，抓住巨剑，一阵风一样冲向蛋糕岛。

    夏洛特家族的一众兄弟姐妹：“......？？？”

    咱们家到底出什么事了，谁能说说？

    7017k


------------

第三百七十三章 普罗米修斯之死

    一堆人一头雾水，年幼的兄弟姐妹只能看向那几个年长的，希望他们站出来，给大家拿个主意。

    瘦大妈揭开伪装，原本因为见闻色霸气而被忽略的一些细节就出现在几个年长子女的心头。。。

    卡塔库栗见闻色卓著，记忆力超群，仔细回忆之前一些日常生活中的片段，结合如今的突变形势，他倒是隐约猜到了一点真相，但是......这个真相也太不真实了吧！

    根本解释不通啊！他只知道自己的长姐出了问题，这个一直低调得不可思议的长姐身上有秘密，大秘密。

    他看向佩罗斯佩罗和沙鳄鱼，想听听两人的意见。

    “能命令普罗米修斯和拿破仑，刚才的康珀特......应该就是妈妈？是因为魂魂果实的缘故吗？”佩罗斯佩罗很大胆，说出了这句几人都不知该如何启齿的话。

    沙鳄鱼比佩罗斯佩罗小四岁，比卡塔库栗小两岁，妥妥的同龄人，他年少成名，二十岁的时候，就见过自己的“妈妈”了，此时就有不同的看法：“......你们说康珀特是，是妈妈？不会吧？这么瘦吗？”

    在他印象里，妈妈一直很胖，只有胖和非常胖的区别，没有胖和瘦的区别，刚才那个瘦的皮包骨一样的女人，那是妈妈？

    佩罗斯佩罗和卡塔库栗各自点头：“妈妈......妈妈年轻的时候是个美女，那个时候是很瘦的，和刚才的那个......非常像。”

    这要是个穿越者，肯定会想到夺舍重生之类的段子，佩罗斯佩罗他们智力不俗，但受限于眼界，根本就想不到这么离谱的东西，只能想到魂魂果实，至于具体是怎么回事，他们就不明白了。

    卡塔库栗也想不明白，但他知道自己应该做点什么：“你们看着弟弟妹妹，我过去看看。”

    之前康珀特说了一嘴“海军”的事，三人认为这件事和海军有关，别管是什么吧，过去看看总是没错的。

    佩罗斯佩罗说道：“我和你一起去，克洛克达尔保护弟弟妹妹。”

    沙鳄鱼很佛系：“好。”

    康珀特披头散发，像是个妖怪一样提着大刀，一路飞驰，一直在命令普罗米修斯加速。

    她的速度极快，干巴瘦的康珀特脚踩普罗米修斯追到诱惑森林的时候，正好看到巴姆大王、树小姐，以及一众树木在往海边慢腾腾地迁徙。

    对于这些杂兵，她看都没看，一头冲进诱惑森林深处。

    表面是康珀特，实际是加尔默罗修女的瘦大妈都快要气炸了。

    她极为懊恼，万万没想到，她和自己使用了超过六十年的躯壳被人强行分离，幸好她在多年前就准备了后手，否则要是突然遇到这么一下子，她的老命就彻底没了。

    太危险了！

    更危险的是眼下，代表四皇的战力被分走了一半。

    魂魂果实是她的，如今还在她的灵魂里，见闻色霸气靠着独特的生命形态，也近乎练到了顶点，但她的武装色不行，霸王色压根就不会，力量、速度、防御力、恢复力都不行。

    她如今使用的毕竟是夏洛特.康珀特的身体，即使早有筹谋，但这具身体在各方面的素质根本无法和天赋异禀的大妈相比，差距太大。

    仅仅依靠魂魂果实和见闻色，她可没有四皇的实力。

    她必须重新夺回胖大妈的身体，借助魂魂果实的能力，再次和大妈合二为一。

    而原本已经昏迷的胖大妈在她接近后，立刻苏醒过来。

    她呆呆地看向天空，看着那个脚踩普罗米修斯，手持巨剑拿破仑的瘦女人，一时间瞠目结舌，失去了语言的能力。

    加尔默罗修女想重新占据大妈的身体，二话不说，握剑直刺，她要重伤胖大妈，之后再把自己的灵魂寄生进去，但普罗米修斯硬生生在半空停下身形，这个太阳一样的霍米兹困惑到了极点，它在半空迟疑地问修女：“妈妈，你为什么......你为什么要杀妈妈？”

    “我才是你的妈妈！飞过去！快点！我命令你！”修女厉声呵斥，普罗米修斯看看这个瘦大妈，又看了看胖大妈，不算聪明的脑袋彻底糊涂了。

    早就算好大概时间的薇薇远程下令，很快，雷云宙斯就从鲸鱼拉布的肚子里飞了出来。

    宙斯出来的瞬间，它就发现自己回到蛋糕岛了，一张胖脸上全是激动，刚想叫唤两声，远远地就看到了正在对峙的胖大妈和瘦大妈。

    “妈妈！我回来了！——嗷呜！”对于瘦大妈它看都没看，依照灵魂上的直觉，条件反射一样，冲进胖大妈怀中。

    它的回归唤醒了还在发呆的胖大妈，她抱着宙斯，一脸欣喜：“嘛嘛嘛嘛——宙斯你回来了？真是太好了！”

    另一边的普罗米修斯和拿破仑非常迟疑，觉得瘦大妈亲善，但那边的胖大妈也很熟，它们完全不知道该怎么办了。

    “叛徒！都是喂不熟的狼，你们这些叛徒都该死！”瘦大妈满脸狠戾，她骨瘦如柴的左手刺入普罗米修斯体内，五根手指像是五把锋利的匕首，还不等这个霍米兹哀求，她就从内到外，把普罗米修斯整个撕开，并从它体内掏出一个全新的霍米兹。

    原本的普罗米修斯是男性霍米兹，而她掏出来的这个明显是女性。

    瘦大妈阴恻恻地下命令：“潘多拉！醒醒，你的主人回来了！”

    女性霍米兹潘多拉看了瘦大妈一眼，非常欣喜：“是，姥姥！”

    “噗！——”在极远处听到这个称呼的薇薇吐出一口橘子汁，什么鬼？感情就自己这边的辈分最低，是吧？

    潘多拉大嘴一张，用极快的速度吞噬了普罗米修斯，咀嚼两下，就把这个霍米兹化作自身养料，变成了一个全新的赤红色太阳，炙热的光芒比之前更盛三分。

    之前普罗米修斯的拟人化脸庞还有些童趣，眼下这个潘多拉一脸阴沉，漂浮在半空，像是一个火红色的骷髅头。

    加尔默罗修女在魂魂果实的开发上已经达到了极限，胖大妈和宙斯根本没反应过来，朝夕相处了六十年的霍米兹普罗米修斯就烟消云散了。

    7017k


------------

第三百七十四章 胖大妈和瘦大妈

    “你！——你竟然敢杀了普罗米修斯！你这个恶毒的女人！”胖大妈大怒，她迟迟没想明白自己身上发生了什么事，如今眼看普罗米修斯被吞噬，无可抑制的怒气腾地一下就冒出来了。

    遇事不决莽一波，她不知道加尔默罗修女的谋划，更不清楚自己的现状，但是潜意识里，她非常讨厌瘦大妈，那是一种本能一样的厌恶，眼看对方弄死了自己的霍米兹，当即开打！

    先打，打完再说！

    宙斯也非常难过，普罗米修斯和拿破仑经常排挤它、笑话它，但毕竟大家在一起相处了六十年，突然间一个伙伴就这么消失，它也觉得无法接受。。。

    “真是个恶毒的坏女人，妈妈，咱们打她！”

    它变成雷云载着胖大妈，另一边的潘多拉载着瘦大妈，两个老女人就在半空打了起来。

    胖大妈在拳头上缠绕着武装色霸气，完全不知道防御，她伸出左手，抓住瘦大妈的头发，握紧右拳，往瘦大妈的脸上砸。

    二者分离，瘦大妈带走了魂魂果实，同时也带走了很多战斗经验。

    当年在洛克斯海贼团的时候，掌控身体的就是加尔默罗修女，哪怕是个外来户，作为一个强大的灵体，她也能压制大妈的本体灵魂，一直到三十年前，大妈自己的灵魂慢慢成长起来，她无法压制，这才一边用见闻色降低自己的存在感，一边共享了身体的一部分控制权。

    大妈的战斗经验基本都来自年轻时在洛克斯海贼团的时候。

    此时胖大妈没有那些战斗经验，就像是一个空有力量，但不知道怎么使用的孩子，小孩打架一样，来来回回只有那么两下，宙斯急得大喊大叫，可胖大妈根本就不知道怎么战斗。

    瘦大妈倒是有经验，但她没力量，手中的霍米兹拿破仑被她用魂魂果实的能力击晕，老实是老实了，可在攻击力方面，又差了一大截，根本打不破大妈钢铁气球一样的防御。

    一个要重新夺回身体，另外一个从心头就对瘦大妈非常厌恶，两人打得地动山摇，诸多蛋糕岛的海贼、平民和霍米兹都在四散奔逃。

    宙斯远远地看到了卡塔库栗和佩罗斯佩罗，对于妈妈的这两个儿子，它也认识，关系甚至还不错，此时连忙招呼他们：“佩罗斯、卡塔库栗！快来帮妈妈打坏女人！”

    原本以为自己的妈妈出事了，佩罗斯佩罗和卡塔库栗一路风驰电掣地跑过来，累得够呛，远远地就看到了自己的亲妈，那身材，那容貌，那股子莽劲都和之前一样，咱妈没事啊！真是太好了！

    宙斯的呼唤让他们下意识就想去帮胖大妈，但加尔默罗修女太贼了，她立刻呵斥：“都给我站住！我才是你们的妈妈！”

    她指着胖大妈：“我被邪灵侵占了身体，如今操控这具身体的就是邪灵！”

    胖大妈这个时候才看到他们，她撇下加尔默罗修女，冲到眼前，不由分说，给了佩罗斯佩罗和卡塔库栗各自一个大大的拥抱：“儿子们！妈妈好想你们！你们竟然都长这么大了？嘛嘛嘛嘛，长大后就不好玩了，太严肃，不过还是好开心啊——”

    佩罗斯佩罗：“？？？”

    卡塔库栗：“？？？”

    自家妈妈从来就没这么和善过，这一定是个假妈妈！

    瘦大妈看到机会，极为阴险地绕在侧面，对着懵然无知的胖大妈眼睛刺出一剑，卡塔库栗下意识用三叉戟拦下了这一招。

    瘦大妈厉声呵斥：“卡塔库栗！你想死吗！”

    难兄难弟下意识对视一眼，这个倒像是咱妈......

    “这到底是怎么回事？你们都住手！你们必须给我一个解释！”卡塔库栗提着三叉戟加入战团，他左右看看，谁不停手他就打谁，现如今他是有左右战局的实力的。

    胖大妈讷讷着，说不出缘由，瘦大妈倒是能言善辩，她知道，自己面对卡塔库栗这些年长子女的问询，必须给出一个合理的解释。

    不得不说，加尔默罗修女是一个影后，年轻的时候就能把巨人族和世人骗得团团转，如今一百多年积累下来，演技已经炉火纯青了！

    她声色俱厉地说道：“我就是你们的妈妈，对面的家伙不是！儿子们，看看我，我才是你们的妈妈啊！”

    另一边的胖大妈像是个傻子一样，一边用力拍脑袋，一边原地踱步，根本就不知道该怎么解释，宙斯一个劲地催促，越催，胖大妈的反应越迟钝。

    “儿子们，我就是你们的妈妈啊。”加尔默罗修女露出一个慈爱的笑容，干瘦的脸庞和之前的大妈截然不同，但要是单说气质，其实是差不多的。

    只要满足大妈善良灵魂吃甜食的要求，其余时候都是她在控制身体，虽然随着大妈本体灵魂越来越强，两人彼此承受对方，都觉得压力巨大，以至于大妈动不动就是一睡十几天，但很多时候，确实是加尔默罗修女在发布命令。

    她的笑容在慈爱之外，还混杂着一股子歇斯底里，这股疯狂劲，几个年长子女很熟悉。

    对于自己身上发生的变故，她也有一套逻辑自洽的解释：“当年在洛克斯海贼团覆灭的时候，我受了重伤，昏迷了很长时间，佩罗斯佩罗你们应该还有印象吧？”

    这事确实有，他们齐齐点头。

    “我吃过魂魂果实，当时的伤势实在太重，只能把一部分灵魂寄宿在康珀特身上，靠着她的身体来滋补我的灵魂。”前半段是真话，到了后半段，她话锋一转：“我一直爱着你们，你们都是我的好孩子......”

    她一边忽悠，一边琢磨措辞，沙鳄鱼等人眼看佩罗斯佩罗、卡塔库栗迟迟不归，蛋糕岛内还响起敌人入侵的警报，他就让罗拉带着孩子紧跟自己，之后和斯慕吉带着诸多兄弟姐妹赶到蛋糕岛。

    看到对峙的两位妈妈，无论是谁，都是大吃一惊的状态，这种变故，谁也没想到。

    沙鳄鱼呆滞数秒，他问划水将星斯慕吉：“我来家族的时间比较短......所以，我到底有几个妈妈？？”

    7017k


------------

第三百七十五章 真假妈妈

    有几个？你想要几个！？

    饶是斯慕吉心思沉稳，喜怒不形于色，此时也懵逼了。

    眼看众儿女对自己满是戒备，胖大妈特别沮丧地站在诱惑森林的西侧，宙斯在一旁劝说她要镇静，卡塔库栗提着三叉戟站在中间，目光不时在两个妈妈脸上掠过，不放过她们的一丝细微表情变化，瘦大妈和潘多拉站在东侧，巧舌如簧，试图让众子女相信自己才是真妈妈。

    “我才是你们的妈妈！佩罗斯佩罗，想想你七岁的时候，你被海贼掳走，是老娘去救的你！”

    “卡塔库栗！我的好儿子，我曾经说过，我以你为荣！”

    “大福，欧文，你们两个蠢货！当年你们惹怒了金狮子的部下，是老娘替你们拦住了金狮子吧？”

    瘦大妈把多年前的往事一桩桩，一件件说了一遍。

    几个子女齐齐点头，这些事外人可是不知道，能说出这些事，这个难道是真妈？

    在宙斯的苦苦劝说下，胖大妈终于明白了眼下的不利处境，眼看瘦大妈在不停地蛊惑自己的儿女们，她勃然大怒。

    “你这个恶毒女人还敢乱说！我......我要打死你！”

    极度愤怒的情况下，大妈怪叫一声，一直没找到感觉的霸王色重新上线了！

    霸气横扫蛋糕岛！无形无质的气浪以她为中心，向着四面八方猛冲，瘦大妈首当其冲，面对铺天盖地的沉重压力，她不得不把巨剑拿破仑插入地面，重心下移，有些艰难地抵御霸气冲击。

    胖大妈是个语言上的矮子，但是个行动方面的巨人。

    先是一招霸王色震慑全场，就连卡塔库栗都被震退两步，之后像是肉山一样迈开大步,  冲到近前,  对准瘦大妈的脑袋就是一拳。。

    瘦大妈见闻色卓著,  提前预知到了这一拳，她也想闪避，但是心有余,  力不足，脑子能反应过来,  身体反应速度跟不上,  只能咬牙侧身躲避,  但还是被一拳打在肩头，她提前布置用来防御的那点武装色霸气像是不存在一样,  一击就碎，肩膀遭遇重击，一时间就觉得半边身体都没知觉了！

    怪力！这是大妈五岁时就能吊打巨人的怪力！

    这具身体的天赋实在太强,  往日都是修女利用这具身体去欺负别人,  今天她也尝到了苦果。

    她就觉得眼前一黑,  灵魂差点被打出康珀特的身体。

    卡塔库栗言出必践,  谁先攻击，他就打谁,  武装色霸气缠绕在手臂上，“角年糕”的招式都用出来了，可还是比胖大妈慢了整整一拍。

    他中途变招,  在胖大妈收拳，准备再打的时候,  把自身速度提到极致，松软的糯米化作一道坚墙,  挡在胖大妈身前，之后他拉着瘦大妈的手臂,  在糯米墙被击碎的同一时间，救下了瘦大妈。

    “卡塔库栗，你别拦我！这是个坏女人！”胖大妈极为愤怒，绕过卡塔库栗，一把抓住瘦大妈的衣领，抡起拳头猛打。

    卡塔库栗......他也不知道自己是什么心情了，他不能看着瘦大妈被打死,  只能咬紧牙关，和瘦大妈一起对付愤怒的胖大妈......

    “怎么又打起来了......？”抱着孩子的罗拉问沙鳄鱼。

    吃瓜群众沙鳄鱼不知道该怎么回答这个问题，我怎么知道？你问我，我问谁啊？

    卡塔库栗夹在两个妈妈中间,  打得苦不堪言。

    胖大妈力量大，防御力也强得不可思议，加上还有霸王色霸气，正常时候，这个百分百就是亲妈，瘦大妈实力较弱，但她能说起很多往事，对这些事胖大妈就显得有点迷糊，这么看的话，似乎瘦大妈才是真正的妈妈。

    到底哪个才是真妈呢？

    卡塔库栗大吼一声：“都来帮我！帮我把她们分开！快点！”

    众兄弟姐妹们分辨不出谁是真妈，但真哥哥他们是认识的，佩罗斯佩罗、大福、欧文、斯慕吉这几个强者纷纷出手，就连沙鳄鱼也抽冷子砍出一招沙漠宝刀，把交战的两位妈妈强行分开。

    胖大妈实力强悍，但不想伤害自己的儿女，讷讷了两句，被卡塔库栗三兄弟抱着腰、抱着腿，强行拖开，瘦大妈那边就是自知不敌，在斯慕吉和沙鳄鱼各砍一刀后，也假模假样地顺势退后。

    胖大妈还是站在西侧，瘦大妈站在东侧，中间被一大堆子女隔开。

    瘦大妈转变了说话风格，疾言厉色地对着众人就是一阵喷，还别说，她准确掌握了这些子女的心理，他们还就吃这一套。

    胖大妈软语相求，就显得有点假，咱妈能说软化？说爱咱们？笑话！

    卡塔库栗就觉得一个头两个大，无奈之下，只能看向“素有急智”的妹夫沙鳄鱼。

    沙鳄鱼直接替众人问出了那个最核心的问题，他指着瘦大妈问道：“你是康珀特，也是妈妈？然后你说......说我们之前的妈妈被邪灵占据身体？”

    “对。”

    沙鳄鱼想到mr.0小姐闲聊时说过的几个故事，据说都是她那个在山上种茶树的爷爷年轻时当侦探的亲身经历。

    他又问卡塔库栗他们几个：“那些当年的往事，她说的都对吗？”

    “都对。”几人齐齐点头。

    沙鳄鱼看向胖大妈：“而你，你一点都说不出来？”

    胖大妈咬着手指，表情特别迷茫：“我......我有点忘了。”

    沙鳄鱼反复问两人，颠倒了问，来回问，问着问着，突然大喊一声，声音之大把斯慕吉都吓了一跳，他指着胖大妈：“我知道了，你就是假冒的！”

    胖大妈对于子女们的记忆像是隔了一层薄雾，记忆上有点问题，但血脉间的联系做不了假，她一脸难过：“我是罗拉的妈妈，也是你的妈妈啊！你们的孩子出生了吗？是罗拉抱着的那个吗，嘛嘛嘛嘛——好想抱过来玩一玩啊！”

    她的笑容发自肺腑，她是真喜欢孩子。

    沙鳄鱼多少有点触动，他迟疑了数秒，转身，指着瘦大妈：“我明白了，你才是假冒的！”

    瘦大妈恶狠狠地瞪着他：“你想死吗？小杂种！”

    沙鳄鱼觉得脑门上都冒汗了，这个侦探不好当啊！他示意众人不用理会自己，你们先研究研究，他要寻找场外援助。

    7017k


------------

第三百七十六章 沙鳄鱼的家人

    沙鳄鱼走到远处，把电话打得mr.0小姐，电话很快就接通了，虽然他觉得这次通话特别清晰，对面隐约还有一些喊杀声，但他也没当回事，一个赏金猎人组织的首领，不是在杀人，就是在杀人的路上，这也是合情合理的。

    薇薇觉得有点奇怪，沙鳄鱼这个时候给自己打电话，干什么啊？她就问道：“有事？”

    “这个......”沙鳄鱼的话到嘴边，不自禁就顿住了。

    他不能说我现在这边有两个妈，你帮我分辨一下，哪个是真妈，哪个是假妈，这个话题实在是太尴尬了。

    他无师自通地掌握了穿越者们的绝技，那就是无中生友：“......事情其实也不大，是这样的，我有这么一个朋友，他现在遇到了一点小问题......”

    “嘘，动作轻点。”此时正在大妈宫殿内当盗贼的薇薇示意大和动作幅度小点，没看见她这接电话呢吗！

    “哦哦——！”大和还戴着哈士奇的狗头帽子，此时很可爱地点头，收起狼牙棒，改用拳头，把路上遇到的大妈海贼团的一众海贼全部打晕，只要没人看见，那就是完美潜行。

    两人悄悄地往里走，见到她们的不管是土豆还是西红柿，还是人，全被她们打晕了！

    一边闲庭信步般往里走，一边听完了沙鳄鱼的问题，薇薇想了想，很快就给他出了一个主意：“这个大妈这么多儿女，应该有丈夫吧？如果子女辨别不出来，或许可以让她的丈夫试试？”

    她当然知道罗拉和戚风的亲爹就被埋在诱惑森林的深处，之前她还远远地看了一眼，不过这位大叔甘之如饴地埋在土里几十年，一直没饿死，想必也不在乎多埋几天，她就没管闲事。

    此时想到这个人，就对着沙鳄鱼顺口提了一句，一家人嘛,  就是要整整齐齐地在一起的。。

    按照mr.0的人设来说,  她不该知道这么隐秘的人物,  所以就没指名道姓，大妈的丈夫好几十个，找到别人也没事。

    挂掉电话的沙鳄鱼愣了一下,  大妈的丈夫？生这么多儿女，那肯定不是单性繁殖,  丈夫是有的,  但是......还有在世的吗？

    他拿这个问题去问卡塔库栗。

    卡塔库栗就是典型的聪明人,  心思深沉，遇到事的时候就会忍不住多想两遍。

    联想到众人身处诱惑森林,  沙鳄鱼又突兀地提到大妈的丈夫，这指的是谁，就一目了然了。

    他觉得自己明白了,  对沙鳄鱼轻轻点头：“不愧是名声在外的七武海,  克洛克达尔,  你到家族没多长时间,  竟然连这种隐秘的事情都打探出来了。”

    沙鳄鱼：“？？？”

    什么？我打探出什么了？

    平常都是面瘫脸的好处在此时就体现出来了，他的脸上看不出任何表情,  嘴角轻轻勾起，似乎就是一幅稳操胜券的模样。

    卡塔库栗自认读懂了他的意思：“是为了罗拉和戚风，对吧,  行，欧文,  你去把乌奴带过来吧。”

    海贼世界第一热得快接到命令，前往树林深处,  世界不长，就带来了一个浑身泥土味的男人。

    不得不说,  真不愧是大妈曾经的丈夫，罗拉和戚风的父亲。

    乌奴身高七米多，单看那个脑袋的话，昔日应该是个壮汉，但现在被埋在土里埋了二十多年，身体缩水严重，看起来脑袋和身体就有点不太协调。

    面对名义上的一众儿女,  乌奴战战兢兢的，不太敢说话，直到他看见抱着孩子的罗拉，以及罗拉的双胞胎姐姐戚风。

    父女间血脉相连,  让他瞬间就认出了自己的女儿，他猛地挣脱欧文的手，冲着罗拉和戚风跑去。

    欧文看了卡塔库栗一眼，没得到任何示意，他就没动窝，任由乌奴抱住了罗拉和戚风。

    “呜！我的宝贝女儿们！爸爸终于见到你们了！你们两个长得真是太可爱了——你们就是爸爸最珍贵的宝贝啊！”七米多高的乌奴跪在地上，搂抱着罗拉和戚风，神情激动到了极点。

    他哇哇大哭，罗拉和戚风都懵了，两人呆呆地对视，完全不知道自己的亲爹还活着。

    沙鳄鱼：“......？？？”

    这是自己的岳父？好家伙！在出现了两个妈妈后，他莫名其妙又多了一个爸爸，孤家寡人一辈子的沙鳄鱼，现在有点不适应，亲戚实在是太多了......

    卡塔库栗眼看乌奴抱着女儿哭诉，一哭起来就没完没了，他内心烦躁，实在没耐心等待，倒提三叉戟，缓步走过来，说道：“乌奴叔叔。”

    面对夏洛特家族的掌权者，乌奴可不敢无礼，尽管他曾经是大妈的丈夫，和卡塔库栗同岁，但彼此在家族内的身份差距极大，他低着头，显得非常卑微。

    “您......您有什么事吗？”

    “是这样的，叫你来是让你帮个忙......”卡塔库栗把分辨真假大妈的事说了一遍。

    乌奴大吃一惊：“啊！玲玲？有两个玲玲？”

    卡塔库栗领着他去看正在远远对峙的胖瘦大妈，乌奴有点傻眼。

    胖大妈先是惊讶，之后是迟疑，回想起当年的记忆后，笑呵呵地对他招手：“乌奴小子，好久不见。”

    瘦大妈就是疾言厉色了：“废物！你还敢出现在我面前？滚！滚开——”

    乌奴条件反射一样，弯着腰，连滚带爬地跑了回来。

    卡塔库栗急迫地问道：“你觉得哪个是妈妈？”

    乌奴反复想了想，自从罗拉和戚风出生后，他这个工具人就失去了作用，被大妈遗弃，埋在了诱惑森林的深处，说起来，已经有足足二十六年没见过大妈了。

    二十六年前，大妈还没这么胖，那个瘦大妈无论是体型还是语气，都很符合他印象中“妻子”的样子，那个胖的呢？乌奴仔细回想，好像他最初认识大妈的时候，那个时候大妈对他的语气也挺和善，这个胖大妈似乎也是自己的妻子。

    他被欧文从土里挖出来，刚刚和两个女儿相认，女儿怀里抱着的婴儿他都没工夫问，又被卡塔库栗叫过来辨识哪个是大妈，说实话，他的脑子里全是浆糊，思考能力近乎停顿。

    “到底哪个是妈妈？你看出来了吗？”卡塔库栗追问道。

    7017k


------------

第三百七十七章 卡塔库栗要崩溃了

    乌奴瞠目结舌：“......好像，好像是，都，都，都是......”

    欧文气得大骂，指着他的鼻子：“真是个废物！”

    一招不成，只能再想办法。

    卡塔库栗让沙鳄鱼再去一边“琢磨琢磨”。

    按照他的理解，我已经把你“爸爸”放出来，让你们一家团聚了，于情于理，你也得帮帮我，对吧？

    沙鳄鱼只能再给薇薇打电话。

    薇薇她们深入宫殿，普通守卫可以无视，但一个敌人怎么也避不开，那就是今年已经90岁的大海贼，大妈海贼团的厨师长，长面包。

    老海贼的厨房就是整座城堡的枢纽，根本绕不过去。

    正当两人准备强攻的时候，沙鳄鱼的电话打了过来。

    薇薇立刻利用这个机会，借助沙鳄鱼的嘴，把长面包引走。。

    “老板，这个事不好办啊，你们这些子女也好，那个丈夫也好，你们认识大妈的时间终究是短，如果你们能找到当初大妈的伙伴就好了，当年的伙伴肯定能够分辨出哪个是真正的大妈。”

    沙鳄鱼觉得这个办法好！他悄悄地和卡塔库栗说了两句，卡塔库栗也觉得是个好办法，他们这些儿女分辨不出真假，丈夫也辨识不出来，或许长面包这个大妈昔日的伙伴可以？他立刻出面呼叫厨师长长面包。

    长面包觉得这事挺新鲜，自己都活了90岁了，第一次遇到这种奇事，借着给大妈做蛋糕的由头，匆忙地跑过来，看了几眼，对瘦大妈和胖大妈各自提了几个问题。

    问完问题，老头自己也糊涂了。

    他对卡塔库栗摇头，用下巴一点瘦大妈：“抱歉，老夫老眼昏花，实在看不出问题，这个玲玲似乎......似乎就是我当年认识的那个玲玲。”

    他又指着胖大妈：“那个似乎也是......”

    沙鳄鱼只能再次寻找场外求助。

    薇薇此时和大和正在大妈的城堡里绕圈呢，这个破城堡修建得一点都不讲究,  甚至可以说是混乱,  从三楼的楼梯可以直接上五楼,  从四楼沿着螺旋状的回廊一直走，看似是在往上走，可走着走着,  就来到了一楼。

    别说薇薇，背着狼牙棒的大和都走晕了,  那个历史正文到底在哪啊！？

    薇薇就对沙鳄鱼说道：“知道机密信息的肯定是真妈妈,  你问问她们,  看看她们谁知道宝库在什么地方，再问问,  该怎么走。”

    沙鳄鱼就像是一个传声筒，再次对卡塔库栗低语两句。

    要是平时，听说沙鳄鱼要询问家族宝库,  卡塔库栗肯定会产生怀疑,  今天则不同,  妈都要没了！要宝库有个蛋用啊！

    他大声询问：“你们谁知道家族宝库在什么地方？”

    胖瘦大妈同时回答：“在五楼西侧,  有一道画着奶油蛋糕的门后面。”

    薇薇这边急忙上五楼......

    面对沙鳄鱼的问题，她也得认真思考,  琢磨怎么敷衍。

    薇薇遥控沙鳄鱼和卡塔库栗，一会让胖瘦大妈用“威国”，能砍出“威国”的就是真妈妈,  结果一个因为力量不足，另外一个是忘了怎么用,  两人都不会。

    一会又让她们大笑，这次胖大妈笑得最逼真,  瘦大妈演技好，但笑声有点假,  卡塔库栗听出了问题，认为这个不像真妈。

    一会薇薇又让她们使用魂魂果实，胖大妈已经没有果实能力了，自然用不出来，这次瘦大妈看起来倒像是真妈。

    本来众人就一头浆糊，现在被薇薇一通瞎折腾，夏洛特家族的这些儿女们更糊涂了,  到底哪个才是真的啊！

    卡塔库栗带着希翼，望向沙鳄鱼，希望妹夫再多给自己一点指点。

    “卡塔库栗哥哥，快来！快点！我们快拉不住妈妈了。”欧文大叫了一声。

    卡塔库栗急忙回头,  就见胖大妈满脸怒火，在往瘦大妈那边冲。

    欧文抱着腰，大福、佩罗斯佩罗、斯慕吉等人抱着腿，布蕾和斯纳格抱着手臂，十多个兄弟姐妹一齐用力，都没拦住愤怒的大妈。

    胖大妈不想伤害自己的子女，所以就带着一身挂件，靠着蛮力，硬生生往前冲了五十多米，她咬牙切齿，手脚都被子女抱住，怎么办？她一头撞在了瘦大妈脸上！粗大的脖子里全是力量，撞一下不过瘾，她昂起头，还要撞第二下。

    卡塔库栗和沙鳄鱼连忙冲过去，七手八脚，才算是把胖妈拦住。

    卡塔库栗心力交瘁，用三叉戟撑着身体，就觉得这辈子自己都没这么累过。

    “冷静，冷静，一定还有没想到的办法。”他逼迫自己冷静下来，可刚刚深呼吸两下，他的电话虫就适时响起。

    有心不接，可看了一眼，发现是白胡子海贼团二番队队长艾斯打过来的电话。

    “什么事？”他的声音里满是疲惫。

    电话另一边的艾斯挑挑眉毛：“什么事？你问我什么事？卡塔库栗，不是你说要组建同盟的吗？我和老爹已经到蛋糕岛了。”

    卡塔库栗看着胖妈像是小孩一样，无视了身上挂着的十多个子女，强行挣脱出一条腿，咬牙切齿地要去踹瘦妈，他呆滞了十几秒。

    结盟？现在？

    我说我们这边现在有点忙，艾斯和白胡子会信吗？

    饶是他一向认为自己遇事冷静，沉稳多智，此时也傻眼了。

    艾斯在善解人意这个方面比路飞强点，但强得也有限，隔着电话，他听不出多少异样。

    卡塔库栗绞尽脑汁，总算想到了一个不算太过分的借口：“结盟是毫无疑问的，必须结盟，但是我们家族这边现在有点小问题......你们也不想被海军打探到结盟的事，对吧？咱们最好是秘密结盟，你们别在蛋糕岛登陆，过一，三......过几天我和妈妈就过去找你们......”

    话还没说完，就被一阵“咕拉拉拉拉”的笑声打断。

    白胡子大踏步走上蛋糕岛，看着满岛可以走路的土豆、西红柿、胡萝卜，他也有点别扭，但四皇之间彼此还是给面子的，之前凯多能忍，他也能忍。

    老头大喝一声：“夏洛特.玲玲，老子来了！咱们来结盟吧！红发那个小子一会也会过来！”

    7017k


------------

第三百七十八章 关键人物：沙鳄鱼

    白胡子老了不假，但世界最强男人的实力还在，这一嗓子喊的，整个蛋糕岛都能听到。

    隐秘？不存在的！老头这辈子就没干过偷偷摸摸的事，他也没这个意识。

    卡塔库栗：“......”

    他重重叹气，人都麻了，几个兄弟姐妹都在看他，都在等他拿主意，可他实在是不知道该怎么办了。

    社死是什么意思？他不懂，但眼下这个乱糟糟的场面要是被白胡子，以及随后可能会来的红发、贝克曼看到，他们整个夏洛特家族的脸就全丢光了。

    层级低的海贼不用在乎脸面，烧杀劫掠，无恶不作，求的就是一个爽字，四皇海贼团已经站在这个职业的顶点，他们是需要脸面的。

    这么丢人现眼的场景被外人看见，结盟？结个鸡儿！

    怎么办，到底该怎么办呢？

    急切间根本无法分辨出哪个是真妈，哪个是假妈。

    见闻色霸气练到他这个程度，很多时候就有一种冥冥中的预感，他觉得......这两个妈好像都是真的，但这怎么可能呢？

    诱惑森林在蛋糕岛的西侧，而白胡子和艾斯是在岛屿东侧登陆的。

    白胡子就是粗人一个，你迎接不迎接的，他无所谓，但是......他登岛后，发现这边乱哄哄的，一大群果冻、苹果、香蕉霍米兹在乱跑，也闹不清它们这是在干什么。

    “他们这是在干什么呢？”老头也是第一次来蛋糕岛，此时就奇怪地问艾斯。

    艾斯、卡塔库栗加上贝克曼，三位皇副反复沟通，这才确定了三皇同盟，一致对外，共抗海军的决定。白胡子对结盟的态度其实并不热衷，在他看来，老子天下第一，大妈就是个女人，红发也是个孩子，这值得结盟？海军那些臭鱼烂虾要是敢来，他一拳一个，解决掉就算完事。

    结盟这事是艾斯张罗出来的，儿子操持半天，他也得给面子，成不成的都无所谓，儿子说来，那老子就来一趟吧。

    可到了蛋糕岛，他就觉得这里有点不对劲......哪里不对劲？一时间也说不上来。。

    这次没开莫比迪克号，他和艾斯是秘密过来的，此时老头站在海边叉腰等了一会，越等越不耐烦，又喊了一句：“夏洛特.玲玲，你在哪呢？出来见老子！”

    瘦大妈缩了缩脖子，白胡子怎么来了？

    白胡子霸气卓绝，还有着极为惊人的直觉，对这个昔日洛克斯海贼团的同伴，她是非常忌惮的，她能骗过一众子女，但对白胡子就不确定了。

    瘦大妈反应特别快，她怒斥卡塔库栗：“嫌家里的麻烦还不够多吗？你怎么还把外人叫来了？让他们滚！”

    我特么怎么知道今天会出这种事？！卡塔库栗有苦难言。

    胖大妈则是完全不在意什么家族脸面，她满脸兴奋：“嘛嘛嘛嘛——那个说话的是纽盖特吗？纽盖特，快来，我......呜呜呜——？！”

    她的话刚刚出口，几个儿子就捂住了她的嘴。

    子女们的想法都差不多，家丑不能外扬，今天的事要是被白胡子看到，他们就没脸见人了。

    卡塔库栗这边急中生智，终于理清了事情的轻重缓急，别的不说，必须先把白胡子拦住，这是当前最重要的事。

    怎么拦呢？靠嘴吗？那肯定不行，白胡子就不是听人劝的性格，别说他们这些外人，就是他的儿子，不劝说个十次八次，老头都不会搭理，人越老越固执，白胡子已经固执到了极点，根本不会听人劝。

    必须靠一些行动，才能把他拦住，再更一步，把他的注意力引走。

    他想到了一个办法，这个办法目前还只能依靠沙鳄鱼来完成。

    他问道：“你当年刺杀过白胡子，对吧？”

    沙鳄鱼很奇怪地点头，这是人尽皆知的事，这还用说？

    卡塔库栗压低声音：“现在家族的情况绝对不能让白胡子看到，我想让你再去刺杀白胡子。”

    沙鳄鱼：“？？？”

    我有病吧？在这个时候去招惹白胡子？

    他摇头，不去！

    卡塔库栗也知道自己是在强人所难，但沙鳄鱼在他心中终究是个可以舍弃的外人，地位远不如自己的弟弟妹妹，此时用起来毫不犹豫。

    “你是七武海，去刺杀白胡子，合情合理，这是一。你们之前有仇，现在看到他，想杀他，这是二。你需要生死之间的磨练，才能让你的王者资质觉醒，这是三。”

    沙鳄鱼一脸不屑，你在忽悠老子，老子才不上当呢。

    卡塔库栗知道自己的这番话没多少说服力，他开始利诱。

    “海军即将对新世界大举进攻，这一点你很清楚，即使是蛋糕岛也不安全，我可以答应你，你即使加入海军阵营，依然还是家族的一员，你的妻子和儿子我会照料，只要有我一口气在，他们就不会出事，这是男人之间的承诺。”

    他用一种“汝妻子吾养之”的口气说道。

    “另外......我也不管你为什么要问家族宝库的事了，在离开前，你可以去那边一趟，能拿多少拿多少，算是家族给你的补偿......”

    卡塔库栗前前后后说了不少条件，其中最重要的一条，那就是允许沙鳄鱼现在“下船”。

    战争即将打响，这在高层眼中不是秘密。

    一旦海军那边完成部署，三大将齐出，新世界就会迎来大航海时代以来最大的一场战争。

    这场战争能决定整个世界的格局。

    谁输谁赢？说不好。

    综合起来比较，海军优势较大。

    海军别管他们内部怎么斗，在对外的时候，他们是一个整体，而海贼这边令出多门，是没什么把握的。

    凯多已经用实际行动证明过了，任何一个四皇面对三大将联手，都是一个死字，跑都跑不了的那种。

    沙鳄鱼不想跟着大妈海贼团一条路走到黑，能离开，自然是好的，靠着得力部下对天龙人的献金，他的七武海身份并没有被取消，他可以回归世界政府和海军的阵营，法理上说是没问题的。

    海军胜利，他是胜利方。

    万一海贼赢了，有卡塔库栗的承诺在，他也能回来。


------------

第三百七十九章 刺杀白胡子

    卡塔库栗说的话让沙鳄鱼有点心动。

    这个一个左右横跳的好机会。

    至于对方说话不算数，这个事他就没想过，卡塔库栗言出必践，做出的承诺还是有保障的。

    自己现在去把白胡子引开，洗劫家族宝库，之后回世界政府那边去当七武海？

    还没等沙鳄鱼完全下定决心呢，胖妈那边彻底爆发了。

    一个霸王色冲击，把身上的挂件全部冲走，胖妈迈开大步，向着白胡子的方向冲去，她想让白胡子来帮自己指认那个冒牌货。

    胖妈并不是以敏捷见长的，但她个子高，力量大，她的力量已经不能用九牛二虎来形容了，把九牛二虎绑在一起都不如她力量大，力量是一切的基础，配合八米八的身躯，迈开两条腿奔跑，速度其实不慢，家族子女紧赶慢赶，楞是没追上她。

    胖妈远远地看到了白胡子，笑容浮现在脸上，速度又快了一成。

    她兴奋无比，张开双臂，想给白胡子一个老友重逢的拥抱。

    “纽盖特，好久不见！嘛嘛嘛嘛——好开心啊——”

    白胡子被她要拥抱的动作吓了一跳，手中的丛云切都举起来了，这是要干什么？老子和你没这么熟吧？

    “嘛嘛嘛嘛——”看到白胡子戒备十足，胖妈终究是没抱上去，间隔数米站住。

    她笑得特别纯真，指着白胡子的脑袋，大笑：“嘛嘛嘛嘛——你的头发都没了！太好笑了！”

    在她印象里，三十八年前的白胡子还是一头披肩金发的造型呢，如今脑袋上连根毛都没有，头巾一包就过来了，前后反差太大，看着就很好笑。

    胖妈一只手捂着肚子，一只手指着白胡子，笑得不行。

    白胡子气得脸都黑了，老子是秃了，怎么？不行吗？

    这么一耽搁，速度最快的卡塔库栗和沙鳄鱼也追了过来。

    白胡子倒是没觉察出胖妈身上有问题，尽管三十八年没见，但这个昔日伙伴的相貌他还是知道的。。

    “你是不是傻了？笑什么？别笑了！”白胡子厉声呵斥。

    他越说，胖妈笑得越开心......

    卡塔库栗猛给沙鳄鱼打眼色，斟酌再三后，沙鳄鱼终于下定决心，动手。

    “老东西，受死吧！”他纵身一跃，化作一团沙暴，突兀地出现在白胡子的侧面，左手金钩从后往前划出一道弧线，猛刺白胡子的脖颈。

    “混蛋！你敢对老爹动手！”艾斯大怒，拳头上升腾起一团火焰，流星般攻向沙鳄鱼。

    他的动作快，卡塔库栗的动作更快。

    “克洛克达尔，你竟然敢背叛妈妈？！我不许你攻击盟友！”像是什么都不知道一样，卡塔库栗抢先一步冲向沙鳄鱼，好巧不巧地用糯米护盾拦住了艾斯的火拳。

    “都给老子滚开！”白胡子一拳砸在空气里，震动能力撕裂空间，沙暴、糯米团和火焰都被震碎，白胡子表情古怪地看了卡塔库栗一眼，一时间也没想明白他的意思，之后看向沙鳄鱼。

    “小子，这么多年过去了，你一点长进都没有！”

    沙鳄鱼反唇相讥：“或许我是没有长进，但你已经老了，老了就该死！”

    他用武装色覆盖在脚掌上，凌空飞起一脚，踢向白胡子的额头。

    白胡子对于他的霸气忍不住多看了一眼，伸手去抓他的脚踝。

    沙鳄鱼的应对可比艾尼路快多了，预判到了白胡子的动作，提前元素化部分身体，让对方抓了一个空，同时借助之前白胡子震碎周围空间而产生的牵引力，让自己的身体顺势飞向高空，居高临下，劈出一招沙漠宝刀。

    “好！确实有点长进！”白胡子的语气让人很难判断出他的真实情绪，没用丛云切，他不闪不避，对着沙漠宝刀和沙鳄鱼的方向，迎面轰出一拳。

    沙鳄鱼忽左忽右，围着他快速攻了十多招，艾斯想帮忙，但被白胡子阻止了。

    卡塔库栗则拉着发呆的胖妈去一边说话。

    “小沙为什么要和纽盖特战斗？”胖妈问自己的二儿子。

    卡塔库栗用力挠头：“......这事说来话长，妈妈，我们找白胡子是要结盟的。”

    “哦哦......”胖妈咬着手指头，结盟这个词对她来说有点复杂，她不是很理解其中的意思。

    “......算了，别管克洛克达尔的事了，他做出任何选择都是他自己的事。妈妈，这里就交给我，你先回城堡去休息吧，我已经让厨房准备了双倍的奶油蛋糕。”卡塔库栗把胖妈哄孩子一样一阵哄。

    “那就都交给你了，我相信你！嘛嘛嘛嘛——”胖妈心大得不行，忘性也大，此时连瘦妈那边的事都忘了，听说不用自己操心，乐呵呵地迈步离开，准备回去吃蛋糕。

    卡塔库栗抹了一把额头上并不存在的汗水，实话实说，这个和善的妈妈真是不错，性格好、实力强、还不愿意管事，大部分时间里是又老实又听话，多好的妈妈啊！

    此时，另一边的诱惑森林里，年长子女都去追胖妈，年轻的就留下来陪瘦妈。

    几个年轻的男男女女聚在一起聊天。

    “白胡子据说是世界上最强的男人？”

    “哼！胡说，白胡子我见过，老东西一个，他根本就打不过咱们妈妈！妈妈是最强的！其次就是卡塔库栗哥哥！”

    “对！作为卡塔库栗后援会的会长，我宣布，卡塔库栗哥哥是最棒的！”

    瘦妈之前被打了几拳，又踹了两脚，一直躺在地上装死，此时她用自己超卓的见闻色霸气降低存在感，在几人完全没注意的情况下，悄悄地溜进森林。

    年轻时满脸横肉，老了之后面貌倒是越来越慈祥的长面包看了一眼她离开的方向，老海贼嘴角露出一丝阴笑，刚想跟过去，就觉得自己的腰腿齐齐发出抗议，就站了这么一会的时间，他的老腰就疼得厉害。

    看着消失在密林中的那个身影，他轻轻叹气，不服老真是不行了，要是年轻十岁，都不会是今天这样的结局。

    “唉——！”没和夏洛特家族的这些年轻子女打招呼，他揉着腰，也悄悄地离开了。


------------

第三百八十章 抽取灵魂

    另一边，薇薇和大和冲进夏洛特家族的宝库。

    “哦呵呵呵呵——我真是太机智了！”要是没有沙鳄鱼的帮忙，想大海里捞针一样找到这间宝库还真困难，这宝库的位置不是一般的隐蔽。

    看着堆积如山的珍宝、金币、王冠、权杖、项链，薇薇张开死河，命令众活死人海贼清扫宝库，全部带走，一点也别留下！

    大妈海贼团明显就比凯多那个百兽海贼团有想法，在宝库旁，他们还建了一个图书馆，书籍不少，薇薇只是扫了一眼，就看到了大量被世界政府严令不许翻阅的禁书。

    【三眼族的历史】【古代兵器介绍】【特奇拉沃尔夫见闻录】诸如此类，在外界绝对不会出现的书籍，这里应有尽有。

    海贼世界的知识实在是太贫瘠了，在学者之都奥哈拉被毁后，任何一本书都很宝贵，没说的，全部拿走。

    她们在宝库的二楼还看到了两块红色历史正文，其中一块是凯多为了结盟交给大妈的，如今全便宜薇薇了。

    她认识这种文字，不需要挪动这种四四方方的大石头，但为了以后给罗宾看，她还是命令活死人海贼把红色历史正文搬走！

    罗宾就是典型的被需求型人格，给她找点事干，就能满足她内心的那种不安全感。

    集齐四块红色历史正文就能找到拉夫德鲁的坐标，薇薇对于什么拉夫德鲁、什么onepiece没多少兴趣，但要是能凑齐四块，她也不介意过去看看。

    把财宝和书架上的书全部收入死河，她们很快就离开了大妈的城堡，不走不行，刚才已经听到白胡子的声音了。

    薇薇和卡塔库栗一样，完全无法理解，今天的蛋糕岛为什么会这么热闹。

    在岛屿东侧，沙鳄鱼不是白胡子的对手，他撒腿就跑，和卡塔库栗预估的不太一样，白胡子对于逃跑的沙鳄鱼看都没看，语气平淡地和卡塔库栗说起结盟的事，倒是艾斯怒气冲冲地追了上去。

    两人的速度差不多，沙鳄鱼对于大妈家族的财宝很感兴趣，你们让我拿，我要是不多拿点，那不就对不起你们了吗？他一边跑，一边在路上搜集了九个麻袋，背着身后，远远看过去，就跟九袋长老一样，沙鳄鱼已经幻想自己带着九袋金银财宝返回伟大航路的场景了。

    “沙鳄鱼！你给我站住！你敢偷袭老爹，我要杀了你！”艾斯一直在后面猛追，沙鳄鱼轻蔑地笑笑，毛头小子，你太嫩了！

    ......

    另一边，元气满满准备回家吃蛋糕的胖妈迷路了。。

    她忘记了自家城堡的位置，来回折腾好几圈，她也有点饿了。

    此时就捂着肚子，左右打量。

    恍惚间，自己好像来到了一个陌生的地方。

    远处有险峻的高山，自己脚下有些松软，胖妈低头只能看到自己的肚子，看不到脚，凭感觉，似乎是来到了沙滩，她身后不远处有一艘帆船，一男一女，两个很普通的中年人从绳梯上爬了下来。

    男人带着礼帽，穿着长风衣，女人有一头粉色的短发，脸颊上有一些雀斑。

    胖妈很认真地看看他们，这两个人是谁啊？感觉......仅仅是看到他们的身形，自己的眼泪就要留下来了。

    “嘛嘛嘛嘛，你们是谁啊？”她好奇地问道。

    中年女人说的话让胖妈如遭雷击：“玲玲，爸爸和妈妈在附近还有一些工作，玲玲能不能乖乖地在这里等我们呢？”

    “不——不，不要，不要这样！”胖妈的泪水夺眶而出，她“噗通”一声坐在地上，猛摇头。

    中年男人不容置疑地说道：“乖乖地在这里等着！你背包里的点心想吃多少都没关系，吃吧！”

    中年女人也一副很欣喜的样子：“是啊，玲玲，这些点心和蛋糕都是你的，乖乖地待在这里，爸爸妈妈很快就会回来了。”

    中年夫妻沿着绳梯爬上船，扬帆，离开了海滩，只留下了一个孤独的身影，在那里等待永远也不会回来的家人。

    “不要，不要点心，不——”胖妈泣不成声：“求求你们，不要抛弃我，玲玲会很乖的，你们快回来啊——！回来啊，求求你们了！”

    随着她失声痛哭，半透明的灵魂特质在一点点排出体外，同时另外一股灵魂特质则趁着她心情激荡的空隙，使劲地往这具身体里钻。

    宙斯满脑袋问号，它不知道妈妈为什么突然坐在地上放声大哭，它没在周围看到任何人，胖妈哭得都快断气了，连带着也影响到了它。

    它就觉得自己头晕目眩，自我意识越来越淡薄。

    不好！肯定是出事了！

    它风驰电掣地往城堡方向飞，想找夏洛特家族的人帮忙，在昏迷前，正好看到了收获满满的薇薇和大和。

    “小姐姐......快，快去，去救妈妈......”留下一句话，它就晕了过去。

    宙斯的体型在快速缩水，之前有汽车那么大，现在因为灵魂受损，已经缩水到了排球大小。

    它的灵魂越来越弱，再耽误一会，多半就直接消散了。

    “大狼狗，你带着宙斯，我去救人！”薇薇把宙斯交给大和，之后向着一个方向飞去。

    “你飞错方向了！”大和把双手放在嘴边，远远地对着她喊了一句。

    薇薇：“......”

    双方距离并不远，宙斯就没有见闻色这个属性，它看不到瘦大妈，薇薇是能看到的。

    她还看到了对方用见闻色幻化出来的场景，这个套路可以说和薇薇一模一样，区别在于，她是搭建一个欢乐的场景，弄几个小孩来陪胖妈玩游戏，瘦妈则是弄一个特别丧的场景，让胖妈哭，让自己的灵魂趁虚而入。

    薇薇看到满脸泪水的胖妈漂浮在半空，瘦妈双手虚抱，半透明的灵质不断析出，她似乎想把胖妈的灵魂彻底抽出来，让自己完全占据那具身体。

    “老东西，你真是坏到家了！”薇薇快速拔剑，仓促间，斩魂是来不及了，没有事先的布置，她无法观察到灵魂间的细微变化，斩魂斩不了，但可以斩人！

    瘦妈明晃晃地站在那，把她斩了就算完事。

    薇薇一招斩波快如闪电，呈四十五度角，斜着砍向瘦妈的脖颈。


------------

第三百八十一章 三皇同盟

    瘦妈猝不及防，她的战斗意识还停留在控制胖妈身体的阶段，对于斩波这种层次的攻击，下意识认为可躲可不躲，一时间就没转过弯来，当死亡预感降临的时候，才意识到不对，也顾不上抽取灵魂的事了，老命要紧，她用最大的力量扭腰侧身躲避，同时大喊一声。

    “潘多拉！”

    从普罗米修体内重生的霍米兹潘多拉在千钧一发之际，疾冲而来，险之又险地挡在了瘦妈面前。

    薇薇这种大剑豪发出的斩击不同凡响。

    稍稍有点迟滞，刀芒还是劈开潘多拉，眼看即将把这个霍米兹一分为二的时候，瘦妈紧咬牙关，启动后手，命令潘多拉自爆。

    本来就是由火焰构成的霍米兹，潘多拉从普罗米修斯体内继承过来的能量极多，此时把能量收束在一起，强行往内部压缩，当压缩到极限的时候，不再控制，猛地放开，潘多拉自爆了灵魂内核，同时把大部分热量向着薇薇的方向倾泻。

    即使薇薇是大剑豪，也吓了一跳，能量海潮扑面而来，她不敢硬扛，只能躲过正面的冲击波。

    爆炸惊天动地，火柱直冲云霄，整个蛋糕岛都随之剧烈晃动两下，炙热的火焰四处飞溅，面对薇薇的方向，超过一百五十度的扇形区域都被滚烫的火焰能量覆盖，像是犁地一样，硬生生犁掉一层。。

    爆炸区域内的霍米兹全部气化，热量蒸发了大量奶油和巧克力，诸多物质混合在一起，空气里弥漫着一股子怪味。

    爆炸余波同样不容小觑，灵魂抽取被强行打断，胖妈满眼星星地晕了过去，瘦妈也被炸得眼耳口鼻处全是鲜血。

    她试图躲避，但还是老问题，脑子反应过来了,  身体跟不上。

    另一边的薇薇硬顶着爆炸后的高温,  一招斩波后,  收刀，并用斩龙的方式拔刀，一收一斩,  一道赤练般的刀芒再次砍向瘦妈的脖颈，这是天翔龙闪！

    危急时刻,  老伙计长面包终究是在一番思想斗争后,  跟了过来。

    这个身材酷似武大郎的老海贼吃的是吃吃果实,  能够把任何物体变成食物，他拥有惊人的忍耐力,  此时就忍着腰疼，拔出如同儿童玩具一样的短剑，对着四周空气重重砍出一剑。

    空气被化作某种食材,  层层叠叠地堆积在一起,  阻碍住薇薇的天翔龙闪,  老海贼抓着瘦妈,  两人钻入一旁的树林，借助熟悉地形的优势,  很快就消失不见了。

    “呸，什么破玩意？——”薇薇从爆炸的烟尘中走了出来，吐出嘴里的沙子。

    潘多拉的自爆对她来说非常突然,  万万没想到，这么重要的帮手说爆就爆了,  长面包的出手也有点意外，在她的见闻色中,  这个老海贼似乎原本是准备绕路过去的，没想到他会跳出来横插一缸子。

    不过老海贼这一下也算是露底了,  年龄太大，撑死也就一招的体力。

    “跑了？老东西们跑得是真快啊。”瘦妈如果不是特意站在眼前，那个降低存在感的见闻色确实很强大，长面包跑得也是极快，薇薇对蛋糕岛不熟悉，搜索了两遍，也不知道他们跑到哪去了。

    在搜索的时候,  她发现沙鳄鱼和艾斯正在快速接近，她不想和这两个人见面，当即招呼大和，两个人一个抱头,  一个抱脚，抬着昏迷的胖妈，绕远路，前往海边汇合拉布。

    薇薇她们离开不久，沙鳄鱼就来到了爆炸现场，地上那些厚实的奶油和巧克力都化了，爆炸的冲击力笼罩了千米范围，一时间，他也看不出这是谁的招数，强大的火焰能力？赤犬？赤犬应该不在这里吧？艾斯？艾斯就在身后追自己呢啊！

    没时间细想，他冲进城堡，按照之前的讲述，从三楼走楼梯上五楼，推开一扇门口画着蛋糕的暗门，往下走五十步，左拐，再掀开地毯，进入一条暗道，最后推开厚实的大门......

    看着空空荡荡的房间和书架，沙鳄鱼第一时间就认定自己被卡塔库栗坑了，丫的，你们家族宝库里连根毛都没有，让我随便拿？拿个屁啊！

    他可不认为家族宝库内的空空荡荡是因为最近债务的问题，夏洛特家族的这些兄弟姐妹穷，大妈可不穷，六十年积蓄，又占据那么大的地盘，说大妈富可敌国都是贬低，宝库不可能是空的。

    唯一的解释就是有人提前把东西拿走了，谁呢？卡塔库栗的嫌疑最大！

    看着一本正经，实际也是一肚子坏水啊！沙鳄鱼用海贼的思维方式来想这件事，他就认为是卡塔库栗在阴自己。

    依然他往日的脾气，直接就一个侵蚀轮回砸在地面上，把你们家全沙化了！但想到罗拉和孩子，他终究是忍下了这口气，这笔账留着，以后再和卡塔库栗好好算算。

    沙鳄鱼在城堡内东拐西绕，成功甩掉艾斯，艾斯没办法，只能回去找白胡子。

    让他现在追击沙鳄鱼，一口气追到伟大航路去？他真没这个闲工夫，白胡子和马尔科都在有意培养他，交给他一大堆工作，他忙着呢。

    沙鳄鱼很快就乘船离开托特兰王国，返回伟大航路，阿拉巴斯坦还是不敢去，他准备回香波地群岛，外边尔虞我诈，还是在香波地群岛看报纸的日子最温馨。

    卡塔库栗以刺杀盟友，盗窃家族宝库为名，登报，宣布家族和沙鳄鱼再无关系。

    他也很愤怒，好家伙，让你在宝库里拿点东西，你怎么全拿走了？连妈妈的红色历史正文都不放过？想到沙鳄鱼和罗宾的关系，他认为对方是处心积虑谋划的这一切，看来自己这个妹夫也想当海贼王啊。

    他还是很注重承诺的，并没有因此而为难罗拉和孩子，让他们继续待在巧克力岛，一切日常供应和往日一样，就连乌奴也没管，想和女儿、外孙一起生活，你就去吧。

    三皇同盟的诸多细节其实在之前已经商量得差不多了，一天后，红发海贼团的皇副，本.贝克曼赶来会盟。

    7017k


------------

第三百八十二章 昏迷的胖妈

    卡塔库栗说自己妈妈病了，由他代表海贼团正式和白胡子海贼团、红发海贼团结盟，三家联手抵御海军的入侵。

    三方还简单地商量了一下下一阶段的作战计划，海军的目标是白胡子，这一点很多人都清楚。

    白胡子傲气惯了，他不怕当世的任何人，对于另外两家的要求很简单，你们的船长来不来都无所谓，只要你们两个皇副带着部下参战就行，你们两个帮忙挡住两个大将，他独自对付海军元帅和最后的那个大将，儿子们去对付海军中将，他的作战计划简单而直接。

    不难看出，白胡子来结盟，就是为了他的儿子们，他宁可让自己丢点面子，也不想让儿子们受伤。

    结盟条件很宽松，三方各自回去做准备。

    送走盟友，卡塔库栗带着兄弟姐妹在蛋糕岛反复搜索了三遍。

    那个身高八米八，体重上百吨的妈妈呢？那么大的一个妈妈，怎么突然就不见了？！

    胖妈消失，众子女只能来找瘦妈，还好，这个妈还在，一堆人就询问胖妈的下落。。

    加尔默罗修女也很头疼，她哪知道胖妈在哪啊！要是知道，不就追过去了吗！现在的问题就是不知道啊！

    之前潘多拉的自爆对她也有影响，抽取灵魂被强行打断，即使有恶魔果实帮助承担一部分的反噬，对于灵体的伤害也是极大，胖妈那边直接陷入深度昏迷状态，瘦大妈这边又是逃跑，又是编瞎话忽悠卡塔库栗他们，心力交瘁到了极点，为了拖延时间，她顺势就晕了过去。

    夏洛特家族的子女们又是一阵忙乎，之后就是相顾无语，这叫什么事啊！

    他们不敢声张，担心这件事对三皇同盟产生影响。

    几个年长子女也知道“沙鳄鱼”了洗劫自家宝库的事，他们气得破口大骂，我们对你这么好，你就是这么对待我们的？

    修女在灵魂上的造诣确实是深厚，胖妈还在鲸鱼肚子里睡觉的时候，她这边睡了三天,  就恢复了过来。

    为了让自己用足够的实力震慑这些子女,  她忍着疼痛,  分割自己的灵魂，用水蒸气制造了一个全新的霍米兹，取名为“赫拉”,  作用和宙斯差不多，同样可以释放闪电。

    同时她抹除了巨剑拿破仑内属于胖妈的灵魂特质,  把这个霍米兹完全掌控在手中。

    有赫拉,  有拿破仑,  加上丰富的战斗经验和见闻色霸气，她才算是勉强有了一点底气。

    卡塔库栗他们给修女准备了一大堆的甜食,  几个年长子女死死盯着新妈，不放过任何一丝表情。

    意思是你赶紧吃吧，我们妈妈爱吃甜食,  你要是我们的妈,  那你肯定也爱吃。

    加尔默罗修女通过灵魂的视角,  “看”着胖妈、看着康珀特吃这些甜食已经“看”了六十年,  说实话，她对于甜食已经腻味到家了,  但为了不露馅，只能发挥演技，装作自己很爱吃的样子。

    卡塔库栗很精明,  见闻色造诣也够高，但加尔默罗修女这个影后拥有一百多年演技的加持,  他是一点破绽都没看到。

    卡塔库栗只能询问她那天到底出了什么事，在事发时,  她嘴里的海军是指谁。

    “是......是谁呢？”

    瘦妈使劲揉自己的脑袋，灵魂作为一种载体,  其实承载的记忆并不多，深刻的记忆能记住，日常的那些活动，吃了什么，见到什么人？她也记不住。记忆的储存方式还是依托于大脑，当时和全息影像做游戏的是胖妈，修女是沉睡状态,  压根就不知道外边出了什么事，能喊出一句海军，还是因为薇薇身上的正义大衣极为醒目，灵魂脱离的时候,  她看了一眼。

    之后倒是又遇到了一次，但也没看清这人的相貌，来了几个人？是男是女，是高是矮？她都不知道。

    ......

    薇薇带着昏迷的胖妈离开蛋糕岛。

    潘多拉的自爆，加上魂魂果实抽取灵魂的时候被打断，让胖瘦两个大妈都受到了严重的反噬，瘦妈在灵魂上的造诣较高，很快就能恢复过来，胖妈就不行了，常年累月背负着修女的灵魂，导致她的灵魂比同级强者还要弱一点。

    她的身体很健康，但精神和灵魂一直非常虚弱。

    “小姐姐......你一定要救救妈妈啊！”宙斯有气无力地央求薇薇。

    薇薇的目的当然不单纯，大妈在手，她就可以间接控制大妈海贼团，这个胖妈不但是个重要战力，同时也是一面旗帜，万万不容有失。

    她把宙斯抓在手里，之后像是揉面团一样，一阵揉。

    “呜呜呜......不要！不要，疼！”宙斯软绵绵地挣扎，可它根本就无法脱离薇薇的魔掌。

    薇薇用自己的“医术”给胖妈检查了一下，抽血化验，一阵研究，她的身体健康得不行，见闻色比之前的水平低了不少，但影响不大，以胖妈的这个身板，这个防御力，有没有见闻色其实无关紧要。

    魂魂果实被瘦妈带走，这对胖妈来说，其实是个好消息。

    吃不吃恶魔果实，对普通人，对薇薇、对大和、对凯多、对三大将都有巨大的影响，但对卡普和胖妈来说，就无所谓了。

    薇薇甚至觉得胖妈的身体素质比卡普还要强一些，卡普还会被蒙卡上校抽冷子砍一斧子呢，你换胖妈试试，蒙卡上校砍一晚上，都破不了防。

    身体素质这么好的人，吃了魂魂这种偏法系的恶魔果实，其实真没什么用，反倒凭空给自己制造了一个不能游泳的弱点。

    不过......薇薇看向胖妈这个肉山一样的体型，这种体型吃不吃恶魔果实都是无法游泳的吧？

    最适合胖妈的其实还是震震这种超人系恶魔果实。

    离开托特兰王国，胖妈一直没醒。

    斩魂只能把灵魂斩开，不具备治疗的功效，经过对比和观察，薇薇发现她的灵魂没有衰弱，但也没有复苏的迹象，想靠着身体的自愈力来治疗这次灵魂反噬，恐怕需要耗费很长的时间。

    “玲玲就这么永远沉睡下去了？”大和问道。

    胖妈在沉睡的时候一直念叨“爸爸妈妈”，对于这个被亲生父母遗弃的胖姑姑，大和还是非常同情的。

    7017k


------------

第三百八十三章 小人族

    自诩为医生的薇薇实在不知道怎么该治疗灵魂损伤，按照她的理解，这就是心病，心病还要心药医，瘦妈通过记忆，见过胖妈的亲生父母，能够布置出相应的场景，薇薇到哪见这人去？这人都死了几十年了吧？

    她对于治疗心病没什么好办法，好在她认识的人多，认识的医生也多。

    “没关系，会痊愈的。”

    抱着求医的心思，薇薇她们折返来到德雷斯罗萨。

    她找到准盟友，德雷斯罗萨的紫罗兰公主，希望对方帮忙，介绍自己认识一下那个吃了治愈果实的小人族公主。

    说我这边有一个胖子朋友，你找小人族的公主来帮忙看看？那肯定不行。

    薇薇对紫罗兰公主的信任度没那么高。

    她打出来的旗号依然是为了尽孝。。

    “我父亲的身体越来越差，疾病正在吞噬他的生命，世界政府那边给他找的医生实在是不行！......”

    薇薇满脸沉重，把自己的孝心表现得淋漓尽致。

    她开门见山地说道：“我从海军那边得到消息，这位小人族的公主拥有治愈所有疾病的能力？我希望你能帮我介绍一下。”

    紫罗兰公主的国王亲爹，力库王的身体同样不好，不过她爹勉勉强强算是一个战士，看着伤病缠身，实际能跑能跳，再活十年都没问题。

    寇布拉王那边就不行了，要是在阿拉巴斯坦静养或许还能坚持一阵子，现在天天待在玛丽乔亚那个鬼地方，心事太重，压力太大，身体还不好，这种情况下能再活一年就是奇迹。

    不管是于公于私，薇薇都得把便宜亲爹的身体治疗一下，否则就撑不到她表现孝心的时候了。

    她和小人族一直没打过交道，需要有人帮忙介绍，和小人族相交800年的力库王一族就是一个很好的桥梁。

    “没问题，我们现在就出发。”紫罗兰公主答应得极为痛快。

    薇薇这个准盟友求上门来，自己的侄女还在薇薇麾下任职，于公于私，她都不能推托，又不是什么难事，只是介绍双方认识，举手之劳而已。

    小人族的国家名叫咚塔塔王国,  他们和鱼人族、巨人族、长手族一样,  都是当年d之一族的盟友,  二十国联军以及之后的世界政府对这些“异人”族的政策一直是打压，巨人族因为能打的缘故，世界政府不愿意招惹,  小人族就比较惨了，当年被人类欺负得不行,  因为不是加盟国的缘故,  想申诉都找不到门,  所幸他们是真小，找个犄角旮旯一藏,  也能凑活着过下去。

    德雷斯罗萨的力库王族和小人族有很深的渊源，紫罗兰公主对小人族不陌生，她亲自驾船,  很快,  两人就在德雷斯罗萨西北方的格林比特岛登陆。

    小人族隐藏在地下,  没人带路的话,  外人根本就不知道这里生活着一群智慧生命。

    “我是维奥莱特，你们应该见过我,  我和阿拉巴斯坦的薇薇公主殿下这次过来，就是想求见你们的曼雪莉公主殿下。”紫罗兰公主带着薇薇来到森林边缘，在一处废弃的矮墙旁,  对着半米多高的树洞说道。

    格林比特岛杂草丛生，偶尔也能看到一些断壁残垣,  看痕迹，就知道这里已经有很长的历史了,  薇薇极为怀疑，当年这里的地上建筑就是d之一族为小人族建造的,  d之一族覆灭，小人族只能放弃地上城市，全员搬到地下居住。

    这里的草都有半人高，二十厘米的小人族在草丛内奔跑，不仔细看，根本看不到他们的踪迹。

    一个卫兵打扮的小人族示意紫罗兰公主和薇薇在外边等，另一个士兵前去通报。

    “他们的居室对咱们来说有点小,  接待客人的话，一般都是在室外。”紫罗兰公主怕薇薇不满，连忙解释了两句。

    她还补充道：“之前多弗朗明哥抓住了曼雪莉公主，利用她的能力制造人造恶魔果实,  当日德雷斯罗萨一片大乱，我记得还是蕾贝卡救出的这位公主。”

    薇薇知道这个小人族公主吃了治愈果实，不是对他们一无所知，此时紫罗兰公主更像是在没话找话，化解等待的尴尬，她也就有一句没一句地闲扯。

    时间不长，带着十多个护卫的曼雪莉公主就走出地下居所，来到树洞外。

    曼雪莉公主是一个拥有袖珍身体和尖鼻子的小姑娘，她留着一头金发，耳朵上戴着两朵绿花。

    跟随她一起出来的还有小人族的国王，一个白胡子白眉毛，拄着拐杖的老爷爷。

    小人族老国王并没有开口，倒不是他拿架子，而是准备给曼雪莉公主一个磨练的机会。

    和薇薇那个拳打七武海，脚踢四皇，冲上月球，杀进深渊的磨练不同，在小人族国王这边，让自己的女儿和外族人说两句话已经算是非常大的磨练了。

    金发的小人族公主声音细得像是蚊子一样：“两位......两位公主殿下，你们，你们好......”

    紫罗兰公主趴在地上，尽量让自己的视线和小人族公主平齐：“你好，曼雪莉，几天不见，你又变漂亮了。”

    “哎嘿嘿！”小人族公主今年已经23岁了，但说话做事完全就是个孩子，被大人夸两句，就乐得找不到北了。

    薇薇没有趴在地上和人说话的习惯，她不光是加盟国公主，也是海军大将，此时就盘腿坐在地上。

    等紫罗兰公主为双方介绍完后，她就发出邀请。

    没掺杂什么水分，是真心实意的邀请。

    “我父亲的身体越来越差，但因为一些原因......他现在不能离开玛丽乔亚，如果你愿意的话，我想邀请你去玛丽乔亚，给我父亲看病。”

    曼雪莉公主吃的是超人系.治愈果实，理论上说，可以治愈所有疾病，能力极强。但要发动恶魔果实能力必须耗费相对应的体力，看曼雪莉公主这二十厘米的身高，牙签一样细的手臂就知道，她的体力和强者完全不沾边，恶魔果实在某种程度上说，是很公平的，消耗的体力可不是按照比例消耗，对强者来说，使用一次恶魔果实耗费的体力放在曼雪莉公主身上可能就要命了。

    7017k


------------

第三百八十四章 锻炼

    一般的治疗还好，要是稍微重一点的疾病，这位小人族公主使用恶魔果实能力治疗病人，消耗的就是她自己的寿命了。

    薇薇以一个医生的视角来看，她便宜亲爹的病可是不轻，按照扁鹊的话来说，那就是疾在骨髓，普通的医术无法治愈寇布拉王，依靠恶魔果实能力来治这种病需要支付的代价也很高。

    如果小人族公主拒绝，薇薇不会有不满情绪，本来就是一个你情我愿的事。

    “玛丽乔亚，我？......”小人族公主很迟疑，回头看向自己的国王亲爹。

    小人族国王不得不开口了：“两位公主殿下，能不能让我们考虑一下？”

    知道他们心有忌惮，薇薇斟酌了一下，做出保证：“我刚才听维奥莱特说了一些你们的事，你们现在是想作为加盟国加入世界政府，对吧？恕我直言，无论如何，你们都要亲自去玛丽乔亚一趟，加入世界政府的话，我父亲作为世界政府的顾问，多少能够提供一些帮助，至于我......好歹我也是海军大将，别的不敢说，跟着我一起去，安全方面是不需要担心的。”

    天龙人的名声实在是太烂了，要是没有薇薇跟着，小人族公主这种具有治疗能力的人，说抢就抢了。

    之前她吃过治愈果实的事在高层本来就有一些传闻，不过都被多弗朗明哥压下去了，现在恶名在外的明哥已经挂了，单靠紫罗兰公主，可护不住小人族,  以及这颗带有治愈能力的果实。

    曼雪莉公主和她的老爹悄悄商议了一番，很快就拿定主意,  去,  必须去！

    即使没有薇薇这档子事,  他们也得代表小人族去玛丽乔亚商量加入世界政府的事，要是直接加入,  那还算好，要是中间出现变故，哭都没地方哭去。。

    小人族和力库王一族有交情,  但远没到让紫罗兰公主拼命维护的地步，薇薇这个海军大将就不一样了，只要她跟着一起去，哪怕加盟的事没成，安全问题也不需要担心。

    小人族,  或者说官方称谓是咚塔塔王国的国王带着护卫和公主,  准备前往玛丽乔亚谈加盟的事,  顺便给寇布拉王看病。

    “那个什么,  不是我多嘴,  而是曼雪莉的这个身体实在是太柔弱了......”薇薇原本不想用柔弱这个词，可看到一阵风就能吹走的曼雪莉，她实在不知道该用什么词来形容了。

    普通的小人族其实是挺有力气的,  但这位公主被多弗朗明哥监禁多年，持续使用治愈果实能力，明明是23岁,  正是身体素质最强的时候，但她却娇弱得不行,  脸庞像是透明的一样,  从侧面都能看到血丝。

    这个身体素质不是一般的差，是非常差。

    小人族公主的两根食指对在一起，低着头，很不好意思地说道：“对不起,  实在是很抱歉。”

    这么小的身体,  能提供多少治疗量？

    治疗寇布拉王都悬，更别说治疗胖妈了。

    胖妈血条一亿，小人族公主这一下加7，8点血,  根本没用啊。

    薇薇不容置疑地说道：“这样吧，我看你们也需要准备一下,  先不急着去玛丽乔亚，我给你制订一个训练计划，你先把身体好好锻炼一下。”

    小人族公主目瞪口呆，不是要自己治病吗？怎么还要锻炼身体。

    一旁的小人族兵长，身高23厘米，在小人族里算是大个子的雷欧露出一幅嘲笑的表情：“是啊，是啊，这家伙又懒又任性，脾气还坏，确实应该好好锻炼一下了！”

    他的脸颊被张牙舞爪的曼雪莉公主重重地打了一拳，两个小人一阵扭打......谷覿

    薇薇放开死河，从这次蛋糕岛的收获里挑挑拣拣，很快就找到了一个可以被小人族使用的三轮车。

    这东西她极为怀疑就是个精心打造的玩具。

    要知道胖妈今年66岁，她在18岁的时候生了长子佩罗斯佩罗，如今最小的女儿夏洛特.阿娜娜才6岁，也就是说她的生育期是从18岁到60岁的这个区间，42年的时间里，一共生了85个孩子！多胞胎不少，也有一些和人类孕期完全不同的异族，这其中就有小人族。

    胖妈未必是喜欢生孩子，但她确实是喜欢小孩。

    10岁前的孩子无论男女，她都喜欢，10岁后？滚！一点也不好玩，老娘再生一个！

    薇薇从宝库里找到的这个超小版黄金三轮车，应该就是她让家族能工巧匠给那个小人族打造的。

    “来，公主，你来试试。”

    薇薇拿出三轮车，示意曼雪莉公主，该锻炼了！

    曼雪莉公主把垂至地面的金发绑好，之后撸胳膊挽袖子，骑在三轮车上，咬紧牙关，拼命往前蹬，还没出去两米远呢，就见她的额角全是汗水，手脚也酸软得像是面条一样。

    薇薇和紫罗兰公主想笑，但不好意思笑，两人就忍着。

    曼雪莉公主的那个恋人雷欧毫无顾虑，他骑着独角仙，一边飞，一边嘲笑笨拙地蹬三轮车的曼雪莉公主。

    “笨蛋！再蹬快点！”

    “哈哈哈哈——你怎么撞到树上了？笑死我了！”

    “石头！前面有石头！哎呦，你这个胖妞怎么又摔倒了？”

    不知道这位雷欧是单纯地想吸引公主的注意力，还是天生的钢铁直男。

    从士兵到国王，所有小人族的人，包括薇薇公主和紫罗兰公主这两个外人在内，都能看出曼雪莉公主很喜欢雷欧，但迟钝的雷欧一直就没了解公主的心意，认为公主是个麻烦精，对所有人都很温柔的小人族公主只有面对雷欧的时候才会张牙舞爪，拳脚相向。

    薇薇没有点破他们之间的暧昧关系，第一天训练结束的时候，还教了小人族公主一套海军剑术。

    骑自行车是锻炼体力，剑术是练综合能力，光练不行，还得补。

    小人族公主有点挑食，只喜欢吃蔬菜，最大的爱好就是喝蜂蜜。

    薇薇就让她吃肉，猛兽的肉。

    吃完肉喝酒，凯多的酒就有补充体力，强化肌肉的功效，小人族公主喝一千年也喝不到凯多的那个地步，但多少能给她增加一些力量。

    有了力量，体力自然就补充上去了。

    7017k


------------

第三百八十五章 再次拜访鱼人岛

    薇薇给曼雪莉公主的锻炼计划肯定练不出绝世武艺，但参照海军的新兵操练手册，加上她的一些剑术理解，每天拿着超小号的木剑，挥舞一百次，也能起到强身健体的目的。

    在启程前，能看得出来，紫罗兰公主很犹豫，她国内事务繁多，天天一睁眼就想起自己欠着外边好几百亿的外债，压力大得不行，曾经闲暇的时候还能叼着玫瑰花跳一段舞，现在忙得根本没工夫跳了。

    站在码头上，她说道：“我也跟着一起去吧，大忙帮不上，但多少能壮壮声势。”

    薇薇拒绝了，说道：“你还是专心处理国内事务吧，我听蕾贝卡说，你们德雷斯罗萨借了很多外债？来回一趟，至少又是一个多月，小人族交给我，不会有事的。”

    薇薇就是单纯地觉得没必要，自己要是护不住小人族，再加一个德雷斯罗萨公主也没用。

    与其跟她出去摸鱼，不如让这位紫罗兰公主在家里干活还债......

    薇薇还有一个理由：“反正小人族要加入世界政府，一个是加，两个也是加，鱼人族和人鱼族倒是加入世界政府了，但他们一直没去过玛丽乔亚，我准备这次去玛丽乔亚的时候把鱼人岛的尼普顿王也带上。”

    在她看来，一个柔弱的曼雪莉公主是练，再加上一个白星大宝宝也是练，让她们这两个性格相近的家伙互相督促,  说不定效果更好呢。

    修整两天，和世界政府那边大致说了一下要过去的事,  之后薇薇就带着小人族的使团启程,  前往玛丽乔亚。。

    此时海军已经把总部搬到了新世界原本的g1基地,  薇薇带着小人族使团，乘坐德雷斯罗萨的帆船,  第一站就来到了新马林梵多。

    这座要塞是新世界海贼前往伟大航路前半段的重要入口，原本就是戒备森严，海军本部搬过来后,  盘查得更加严密了。

    薇薇大将的身份做不了假，坦然地带着使团进入马林梵多，休息一天，眼看赤犬忙得脚打后脑勺，黄猿依然在当薪水小偷,  藤虎倒是想多做事,  但就是无从下手,  她在各处溜达一圈,  和几个熟人打了个招呼,  给辛苦工作的达斯琪上尉放了一周的假，之后就迤迤然地带着小人族的使团离开了。

    正好薇薇要去见白星，就没走海军的航线,  拐个弯，前往鱼人岛。

    路上她以带着曼雪莉玩为名，让她到拉布的肚子里看了看胖妈的情况。

    “呀！......真是,  好，好魁梧的人啊......”直挺挺躺在鲸鱼肚子里的胖妈真是让曼雪莉公主吓了一跳,  她不认识四皇,  只是觉得这个老太太实在是太壮实了。

    二十厘米的曼雪莉公主站在胖妈身前，就像是面对一座巨山。

    薇薇说道：“这是我的一个朋友，她的灵魂受损，昏迷了好几天,  你先帮她看看,  不要贸然治疗。”

    她担心小人族公主的“奶”量不够，治不了胖妈这种重量级选手。

    “哦哦，那我先看看吧。”小人族公主一只手触碰胖妈的尾指，表情坚决地闭上双眼,  用自己的恶魔果实能力检查胖妈的身体。

    “嗯？这个奶奶的伤有点奇怪......好像是，好像是......”她一阵冥思苦想。

    随后做恍然大悟状：“对了！有点像是雷欧有一次吃蜂蜜,  吃撑了的样子！”

    薇薇不是很懂这个比喻。

    “就是那种，那种......”小人族公主一阵比划，薇薇没明白是什么意思。

    “就是吃撑了的感觉，她消化不良，嗯，没错的！”小人族公主用力点头，认为自己的判断没错。

    吃撑了？灵魂还能产生这种变化？谷嗦

    是因为瘦妈想鸠占鹊巢，然后被自己打断，所以一部分灵质被胖妈吸收了吗？

    “嗯，那......那吃撑的这部分区域，能不能被切割下来？切下来是不是就好了？”薇薇完全就是西医的思维方式了，哪有病，切哪！

    小人族公主连连摇头：“不可以的，绝对不可以！切割会伤害这个老奶奶，最好还是......还是让她自己消化掉这部分多余物质，嗯，大概就是这样。”

    薇薇暗骂一句，这个瘦妈真是给自己找事，眼下的事是越弄越麻烦啊。

    这种灵魂上的损伤不是疾病，小人族公主也没有太好的治疗办法：“抱歉，薇薇，我也不知道该怎么治疗这位老奶奶。”

    她连连鞠躬，表示自己很抱歉。

    “没事，我和她其实也不熟......不要在她身上浪费体力了，过几天咱们去玛丽乔亚，你帮我爸爸仔细看看。”

    “好的，我一定全力以赴！”

    恶魔果实的治愈力无效，薇薇还得求助医学，她当即和大和兵分两路。

    她带着小人族前往鱼人岛，大和和拉布在鱼人岛不停，一路返回伟大航路前半段，去磁鼓国找dr.库蕾哈，让140岁的瘦老太太来治疗这个66岁的胖老太太。

    “把宙斯也给你，这家伙要是恢复精神了，你就督促它去阿拉巴斯坦降雨，那边我听说最近又有点干旱。”

    薇薇把排球大小，因为胖妈灵魂受损而病歪歪的宙斯交给大和。

    宙斯有气无力地表示不满：“小姐姐，我......我是病人啊......就不能休息几天吗？......”

    “病什么病？一看就是装的！记住啊，去阿拉巴斯坦给我降雨！”

    ......

    送走大和，薇薇带着小人族来到了鱼人岛。

    鱼人岛还是老样子，尼普顿王热情地欢迎了他们一行人。

    听说薇薇准备护送小人族前往玛丽乔亚的时候，他也表示自己愿意一同前往。

    不去不行，如今的鱼人岛还是白胡子的地盘，一旦双方开战，鱼人岛肯定在玛丽乔亚的攻击范围之内。

    白胡子希望他们一起去新世界暂避，尼普顿王则不想放弃祖先们居住的鱼人岛。

    海贼和海军，他只能选一边，为了族人，他选择站在海军这边。

    薇薇的到来不是临时起意，而是她和赤犬商量出来的结果。

    如果白胡子一方拥有鱼人族协助，那他们在海战时的优势就太大了。

    让鱼人族彻底下定决心，就是薇薇这次过来的官方任务。

    7017k


------------

第三百八十六章 人鱼一族的朋友

    很多话没必须说出来，尼普顿王心知肚明，表示了己方顺从于世界政府的意愿后，跟着小人族一起递交了一份申请，准备前往玛丽乔亚。

    “我对不起纽盖特！我是个叛徒！”在宴会后，私下沟通的时候，尼普顿王的眼圈都红了，用力捶自己的脑袋，白胡子一听说他这有麻烦，立刻赶来帮忙，他是怎么报答的呢？临开战前，跳到对面的阵营里去，他自己都觉得自己这件事做得十分卑劣。

    薇薇只能好言宽慰：“这不是私人恩怨，我和艾斯的交情也不错，但......但我得为我的国民考虑。”

    从种族到国家，从文化到世界局势，她一阵侃，鱼人岛看似有选择，实际根本没选择。

    他们要是继续悬挂白胡子的旗帜，开战的第一时间，就会遭到海军和世界政府的猛烈攻击。

    鱼人岛这种海底万米的环境是易守难攻不假，但不等于无敌，海军想打，肯定能打到。

    薇薇以一个过来人的身份，劝说尼普顿王。

    她同时暗示，鱼人岛可以推脱之后的招募，在事实上保持中立,  尼普顿王的情绪这才有所缓和。。

    其实此时最好的选择就是霍迪.琼斯喝醉酒，胡咧咧出来的那个趁着海军和海贼大战,  偷袭玛丽乔亚的计划！

    然而计划终究只是计划,  鱼人和人鱼不敢去偷袭,  借他们八个胆子都不敢，这个计划可以说一丁点实行的可能性都没有。

    劝完尼普顿王,  薇薇去找白星，还把小人族公主带上了。

    两个柔弱无比的公主初次见面，一个10米高,  一个20厘米高，见面的场景有点尴尬......

    两位公主都很有礼貌，知道要给对方准备礼物。

    曼雪莉公主送给白星一套据说是她最喜欢的裙子，薇薇拿着小裙子研究半天，最后这套裙子只能拴在白星的头发上,  当装饰物。

    而白星送给曼雪莉一幅贝壳耳环,  薇薇又琢磨了一阵,  她觉得这个耳环可以给曼雪莉一家人当房子住,  还是买一送一的那种,  以后她和雷欧结婚，夫妻两人住一套房，给儿子女儿准备一套房......

    “嘎嘎嘎嘎——”

    “呷呷呷呷——”

    鸭子卡鲁和白星的宠物鲨鱼梅卡罗就在一旁捂嘴偷笑。

    薇薇也笑得很欢快,  到最后，白星和曼雪莉这两个单纯无比的家伙也跟着一起笑。

    尼普顿王要准备给世界政府的献金，薇薇要在鱼人岛这边暂住几天,  原定计划不能停，她继续操练曼雪莉公主,  顺便把白星也捎带上了。

    “薇薇......我,  我也要练剑吗？”白星拿着一把超大号的木剑，怯生生地问道。

    薇薇的声音抬高两度：“是，你需要练，必须练,  肯定要练！”

    “真凶......”白星又有点要哭鼻子的意思,  但发现一旁的曼雪莉公主紧绷着小脸，她不想在新朋友面前丢人，强行忍住了。

    小人族公主可以骑三轮车锻炼，白星这样的人鱼可骑不了三轮车,  薇薇就给她找了一对哑铃，来,  练吧！

    上午练剑，下午练各自的项目，晚上吃肉喝酒！谷绗

    性格决定命运，而通过表情，就能看出一个人的性格。

    练习武力之余，薇薇还帮助两人练习凶狠的表情。

    这两个家伙一个赛一个的胆小，说话细声细语，像蚊子一样，这就给外人一种很好欺负的认知。

    “看我的表情！”薇薇给她们做示范，一大一小，两个家伙仔细盯着她，不放过任何一斯变化。

    “假如前面有一个色色的家伙纠缠你，你不想理他，这个时候你们就要板起脸，千万别说什么‘不要’‘对不起’‘先生，我不想和你交朋友’这类话，凶狠一些，把眼睛瞪大，对着对方的脸，hei  tui！”

    薇薇在正前方立了一个多弗朗明哥的画像，画像里的明哥晃着膀子，看起来就特别嚣张，她一口吐沫就吐在了画像上。

    她对两人招手：“来，按照我的示范，你们来依次练习一下。”

    “hei  呜呜......”

    “你哭毛啊？这人已经死了，你再怎么吐口水，他也不会来骚扰你的，放心大胆地吐！再来！”

    “hei  ti......”

    “再来！大声点，用胸腹内的力量！”

    ......

    经过十多天的航行，薇薇带着小人族、鱼人族和人鱼族来到了玛丽乔亚。

    她专门换上了月白色的西服和西裤，披着海军的正义披风。

    除了便宜亲爹、老范这些人，她在玛丽乔亚也有盟友。

    厚嘴唇，绿头发的堂吉诃德.穆斯加鲁德圣和她一直有生意上的来往，双方关系还算和睦，她刚刚走进玛丽乔亚的大门，穆斯加鲁德圣就带着仆从迎了上来。

    天龙人里傻子居多，但偶尔也有几个聪明人，或者说是智商在平均线的人，这位穆斯加鲁德就是其中之一。

    他的姓氏也是堂吉诃德，和多弗朗明哥算是同一个祖先，不过双方血脉关系已经很远了，在多弗朗明哥的父母放弃天龙人身份后，穆斯加鲁德的这一支就是正宗的堂吉诃德家族后裔。

    前段时间多弗朗明哥被罗弄死，在薇薇这边一系列人脉的支持下，穆斯加鲁德很顺利地继承了多弗朗明哥的遗产，地下世界的生意份额都被他们几个暗中瓜分，穆斯加鲁德无法染指，但明面上，多弗朗明哥也有一些财产，如今全部落入他的口袋。

    “听说你们认识？不需要我介绍了吧？”人鱼国王尼普顿带着自己的三个儿子和白星公主，在玛丽乔亚极为显眼，薇薇通过见闻色，发现至少有十余道目光落在他们身上，但在看到自己和穆斯加鲁德后，这些目光很快又收了回去。

    穆斯加鲁德颇为认真地说道：“我们确实认识，虽然当年的经历并不愉快。”

    他看向人鱼族：“欢迎你们来到圣地，我代表不了别人，但是我能代表自己，你们人鱼一族是我的朋友。”

    薇薇看气氛有点僵硬，笑着打了一个圆场：“霍迪.琼斯的阴谋已经败落，人类和人鱼一定可以和睦相处，乙姬王妃的心愿会达成的。”

    7017k


------------

第三百八十七章 画风正常的朋友

    人鱼族和人类能不能和睦相处？薇薇一直持悲观态度，但这是白星她妈，乙姬王妃的毕生心愿，她对此还是很尊敬的，尊敬的不是事，而是那个为了理想而做出牺牲的女人。

    乙姬王妃给了族人一个新选择，也用自己的生命给人鱼族在玛丽乔亚找到了一个相对还算靠谱的盟友，那就是眼前的天龙人，堂吉诃德.穆斯加鲁德圣。

    让他为人鱼族披荆斩棘，奉献生命，那是扯淡，不过平常时分的维护是可以做到的。

    穆斯加鲁德和薇薇寒暄了两句，这才进入正题。

    “大将是来看望寇布拉王的吧？”他问道。

    薇薇点点头，若有所指地说道：“是啊，我专门找这位小人族的公主来给我父亲看病。”

    穆斯加鲁德左右看看，这个小人族在哪呢？经过薇薇的指点，他才看到脚下的小人族。。

    小人族国王、小人族公主，以及兵长雷欧，这次进入玛丽乔亚的就是他们三个。

    小人族带来了200个护卫，但玛丽乔亚戒备森严，别说心思不明的异族，就是赤犬、薇薇他们过来，都不能带五人以上的护卫。

    因为白星母亲的缘故，现在穆斯加鲁德这个天龙人算是对人类之外的异族比较亲善。

    他眯缝着眼睛，仔细打量了半天，才在薇薇的指点下，分清了三人的身份。

    “曼雪莉殿下，这位就是穆斯加鲁德圣。”薇薇从来不觉得这些天龙人是什么“圣”什么“宫”，但在人前，她还是服从规则，用上了尊称的。

    小人族公主怯怯地提着裙子，行了一个礼：“你好，穆斯加鲁德圣，我是曼雪莉。”

    “你好，你好。”

    “大将带来两族加盟世界政府，玛丽乔亚对您的办事能力非常赞赏。”穆斯加鲁德说着这个她随便打听一下就能获悉的消息。

    薇薇很矜持地笑笑，表示这都是在赤犬元帅领导下做出的成绩，是世界政府威名远播的成果。

    双方简单说了两句，薇薇就和穆斯加鲁德告辞。

    “小人族和人鱼族就拜托给你了，我先去看望我父亲。”

    “放心吧，有我在，不会出事的。”穆斯加鲁德做出保证。

    很多天龙人就是看到女人走不动道的色中饿鬼，他们无法无天惯了,  根本不在乎世界政府的名声,  但他们也分人。

    海军不敢招惹,  哪怕海军里美女众多，也从来没听说哪个天龙人对海军士兵动手的。

    这条红线是五老星亲自设定的，逻辑上也说得通,  要是随着他们的性子来，海军那些美女,  达斯琪、缇娜、桃兔什么的,  都得变成天龙人的玩物,  再往前说，鹤中将现在是干巴瘦一老太太,  人家年轻的时候也是一等一的美女，天龙人要是敢对鹤中将下手，那战国、卡普、泽法这三位老兄可能在五十年前就掀起反旗,  去当海贼王了。

    天龙人不会对海军的人下手,  同为天龙人,  他们内部也保持着某种忌惮,  不会轻易和另外一个天龙人开战，所以薇薇把小人族和人鱼族一行交给穆丝加鲁德,  她还算放心。

    薇薇和尼普顿王、三位人鱼王子、小人族国王、雷欧依次告别，到玛丽乔亚后，她就不会参与两族的公务了。

    她现在的身份是海军,  这个世界虽然没有‘军人不参与政治’的话，但长期以来的习惯,  让海军几乎不会参与世界政府和各地加盟国的事务，诸如小人族加入世界政府,  人鱼族对世界政府献金这种事她就不方便继续参与了，全部拜托给穆斯加鲁德,  她带着小人族公主和白星大宝宝去看望便宜亲爹。

    这两个家伙太单纯，还是放在自己身边比较放心。

    她让小人族公主坐在自己的肩膀上，白星大宝宝跟在身后。

    两个胆小的家伙紧紧跟着她，生怕草丛里、树荫间跳出一个什么怪物把她们吃掉。

    白星大宝宝颤巍巍地问道：“薇薇，那边......那边阴影里的是什么？”

    “啊？那就是树梢的影子。”

    “啊！？那边，那边好像有一个人？”

    薇薇吓唬她们：“那就是用来监视你们的！”

    暗中监视她的人依然还有，但随着薇薇来玛丽乔亚的次数增多,  已经不像之前那么紧张了。

    别说她，就连黄猿来玛丽乔亚，都有一大堆暗探盯着，就是担心他们狂性大发,  血洗玛丽乔亚。

    对一群弱鸡一样的天龙人来说，大将这个层次的战力威胁太大，盯着点没坏处。

    她们很快就在一间装饰颇为简朴的办公室找到了日渐苍老的寇布拉王。

    老头知道她今天过来，特意打扮了一下，显得不是那么苍老，但薇薇能看出来，他的生命力每时每刻都在以一个不正常的速度流逝。

    老头担心薇薇，担心她那个“清君侧”的行动，担心阿拉巴斯坦，偏偏自己还没办法帮忙，这也算是一种心病。

    寇布拉王今天的气色不错，他坐在轮椅上，捋着胡须，远远地对女儿露出一个微笑。

    薇薇先介绍他和两位异族公主认识，寇布拉王对女儿的这两个公主朋友很看重，之前他甚至有错觉，自己女儿身上的气质特别阴沉，现在被白星和曼雪莉叽叽喳喳地一中和，就显得不是那么阴郁了。

    好！薇薇交到画风正常的朋友，他比什么都开心。

    薇薇把手搭在他的肩膀上，因为吃药而积攒在血液中的杂质被她缓缓吸了出来，最后捏成一团黑灰色的血球，远远地扔了出去。

    “这能力真是厉害！你这么一下，我就觉得舒服多了。”老头非常高兴。

    薇薇也笑了：“那我去给你找一颗恶魔果实来？你想吃什么类型的？自然系、超人系还是动物系？”

    “哈哈哈哈——你这孩子，就知道胡说，我这把岁数，就别在我身上浪费那个什么恶魔果实了。”

    随着薇薇的地位越来越高，明里暗里操控的势力越来越大，两人的关系在不知不觉间就发生了变化，现在看起来不像父女，反倒像是不错的朋友。

    7017k


------------

第三百八十八章 治病

    寒暄两句，薇薇让鸭子卡鲁陪白星大宝宝玩，自己推着轮椅，让寇布拉待在阳光充裕的窗前，把小人族公主放在轮椅上，给她便宜亲爹看病。

    小人族公主把手搭在寇布拉王的手背上，发动能力检查，她的脑袋歪向左边，想了想：“嗯......？”

    随后又歪到右边：“嗯？......”

    这次检查的过程很快，小人族公主很快就得出结论，可以治。

    在她即将发动恶魔果实能力前，薇薇阻止了她。

    “先等等，卡鲁。”

    薇薇对鸭子伸出手，鸭子从背包里小心翼翼地拿出一个盒子，打开盒子，里面是一枚样式极为古朴的钱币。

    钱币和小人族公主差不多大，正面是一只三头巨犬，背面能看到荆棘和权杖等图案。

    薇薇解释道：“这是一枚被诅咒的钱币，虽然是诅咒物，但它能够让你在耗费寿命发动能力的时候帮你支付那部分损失的生命力，代价是你只能喝水，不能吃肉，默念这个神灵的名字一个月。。”

    这枚钱币也是大妈海贼团宝库里的收藏，平时没什么大用，海贼世界的人，体力一个赛一个的强悍，真要到了体力耗尽的时候，钱币所支付的那部分生命力也没什么意义。

    同样是带有神灵气息，随着神灵消失而变成诅咒物的东西，这枚钱币的效果比七星剑差远了。

    但这东西对体力值很低的小人族公主就是宝物了，稍微治疗一个严重点的疾病，她就得透支生命力，有这枚钱币，她治疗的时候就不需要那么拼了。

    “这样嘛？真是太好了！”小人族公主极为善良，但就因为体力的缘故，一年到头也治不了几个病人，薇薇给她的诅咒物，算是帮了大忙了。

    薇薇叮嘱她：“切记，公主殿下......我们要心怀敬畏，诅咒不是闹着玩的，能少用，还是要少用。另外......今晚也要继续锻炼身体，我督促你们，白星？白星别装死,  以为到玛丽乔亚就算完事了？今天晚上要把白天欠下的训练给我补上。”

    白星耷拉着脸,  很不情愿地点头：“哦哦,  知道了，知道了......”

    治疗寇布拉王不能一蹴而就，小人族公主体质偏弱,  薇薇她便宜亲爹的身体更弱，只能一点点治疗。

    世界政府的办事效率不是用拖沓所能形容的,  一个加盟,  一个献金,  这属于上杆子送好处的买卖，他们都是漫不经心的态度,  拖拖拉拉，今天要研究，明天要复审,  后天直接休息了！

    小人族和人鱼族没办法,  两位国王只能等着。

    身高12米的尼普顿王和小人族国王甘乔也成为了好友,  双方约定结盟,  大家抱团取暖。

    薇薇也不急，直接就住在了玛丽乔亚。

    每天推着便宜亲爹各处遛弯,  经过这段时间的发酵，她那个‘阿拉巴斯坦以孝治天下’的治国理念已经从伟大航路前半段传播到了玛丽乔亚这边。

    五老星对此也没什么不同意见，你想孝就孝吧,  我们还能拦着你吗？薇薇表现得越有孝心，寇布拉王的价值就越大,  多好的事啊！没有任何人觉得其中有不妥当的地方，报纸上也是一阵鼓吹,  似乎局面非常和谐。

    薇薇陪便宜亲爹瞎转悠，暗中观察玛丽乔亚的各处地形,  闲暇的时候就去三军总帅钢骨空的办公室里闲扯淡，偷听玛丽乔亚的兵力部署。

    偶尔也过问一下小人族和人鱼族的事，日子就那么一天天过去了。

    当薇薇在玛丽乔亚给亲爹看病的时候，大和带着胖妈，穿过鱼人岛，来到磁鼓国，找140岁的医娘dr.库蕾哈看病。

    大和背着胖妈,  来到雪山顶的城堡，没费什么力气，就找到了老医娘。

    “呦，这个女人可是胖得很有意思啊。”

    dr.库蕾哈打量胖妈,  眼神里的意味非常奇特。

    大和直觉非常敏锐：“医娘，您认识玲玲？”

    “不认识！从来没见过。”医娘拿起酒瓶，意味深长地喝了大一口。

    大和紧皱眉头，因为敏锐直觉的缘故，她经常拆薇薇的台，好几次都把薇薇弄得贼尴尬，如今好了一些，至少没有之前那么心直口快了。

    眼看dr.库蕾哈不愿意多说往事，她就直接说起来意，并把胖妈的情况很详细地讲述了一遍。

    “这种损伤是医术上的事吗？你这个笨蛋带这个肥婆来找我？你认为这是一种能够治愈的疾病？还有一个蓝头发的小笨蛋呢，她人呢，她怎么不来？”

    dr.库蕾哈对于大和给自己找事干，十分不满，喋喋不休，发了一阵牢骚。

    说到最后，她还是话锋一转：“这个大胖子就暂时放在我这吧......”

    她围着胖妈一阵打量，就像是发现了一个新课题，实话实话，有点技痒。

    医术到了她这个层次，已经没有难题能够难住她了。

    在她眼中，很多时候，稀有的病例比黄金还要珍贵。

    活了140年，眼前的这种病她是真没见过，不琢磨还好，一琢磨就想到了好几个治疗方案。

    要是常人有这种病，她也懒得治，就是担心一个不注意，把病人治死，胖妈不需要担心，这身体素质不是一般的好，灌三斤毒药下去都不会出事。

    老医娘检查的时候突然发现了一个问题，她说道：“想让这个家伙苏醒，还是需要她自身的力量，她现在很饿，我只是一个140岁的少女，可没有那么多食物给她吃，这得你来想办法。”

    大和通过电话虫，和远在玛丽乔亚的薇薇一阵商议。

    胖妈和路飞、卡普他们还不一样，她喜欢的是甜食，而不是肉类。加上现在还是昏迷状态，想给她喂食，就需要一些方法，不能拿着大鱼大肉往嘴里塞。

    这年头的甜食除了蛋糕岛，还有哪家强呢？那就是鱼人岛了，厨师的手艺比不上山治，但胜在食材美味，量大。

    薇薇现在和鱼人岛是什么关系？一句话的事，白星的哥哥翻车星匆忙赶回鱼人岛，两天后，他带着五十个厨师，带着充足的奶油、巧克力赶到磁鼓国，现场制造蛋糕，现场投喂。

    7017k


------------

第三百八十九章 混乱的香波地群岛

    胖妈对于吃甜食已经吃出身体本能了，即使是昏迷状态，对于到嘴边的甜食依然能做出一些咀嚼和吞咽的动作。

    dr.库蕾哈每天都会熬制一大桶药剂，像是倒垃圾一样，往胖妈的嘴里灌。

    一边吃甜食，一边喂药，虽然治疗的方法不对，但胖妈的底子好，身体内的生命力越来越强，身体强反过来也能滋补灵魂，加上一些药剂的作用，她灵魂上的损伤正在慢慢恢复。

    ......

    圣地玛丽乔亚。

    薇薇的孝心尽得差不多了，该关注的人基本都知道了，她闲得没事干，就坐在钢骨空的办公室里看报纸。

    最近报纸上的新闻就一件事，那就是被世界新闻报冠以“海贼团宝藏”的超级大新闻。

    连篇累牍，都是对这笔宝藏的介绍。。

    世界新闻报是情报之王摩尔冈斯麾下的第一报社，这位黑暗世界的王者就是典型的看热闹不嫌事大，在宝藏失窃的第一时间亲自撰文，罗列了宝库内可能会有的宝物和总金额。

    胖妈只进不出，60年的积蓄可不是小数字。

    如今这个宝藏已经和onepiece，约翰船长宝藏并列为世界三大宝藏了。

    卡塔库栗只是发表了一个声明，之后一直保持沉默，并没有在沙鳄鱼的事上多谈，但夏洛特家族还是有人对此表示了强烈不满，一传十，十传百，如今很多人都知道，沙鳄鱼洗劫了大妈海贼团的宝库，明的暗的，都有人在觊觎这笔财富，即使到了香波地群岛，沙鳄鱼也被层出不穷的海贼搅得焦头烂额。

    这年头可是有躲在暗处，试图靠燧发枪偷袭黄猿，寄希望于一举成名的海贼存在。

    海贼们全是文盲，智商普遍偏低，很多海贼根本就认识不到双方间的实力差距，他们能去偷袭黄猿，自然不会放过号称拥有数百亿身家的沙鳄鱼。

    怕什么？狭路相逢勇者胜！为了宝藏，杀啊！

    回到香波地群岛不到五天，沙鳄鱼就屠了三个海贼团。

    他不得不站出来说话，连连表示,  自己根本没拿大妈海贼团的藏宝,  又登报,  又解释，又发誓，但是,  根本没人信......

    这段时间是过得苦不堪言。

    薇薇就是看个热闹，没有做任何推波助澜的举动。

    她在悠哉悠哉地翻看报纸,  钢骨空一个七十岁,  快八十的老人则在伏案工作。

    钢骨空极为魁梧,  胳膊比薇薇的腰都粗，左眼下方有一道缝合的伤疤,  坐在办公椅上，像是一只大狗熊。

    办公室内还算安静，世界政府的工作人员突然闯进办公室,  递给他一份文件。

    钢骨空拿起手边的文件认真看了看,  沉思数秒,  对薇薇说道。

    “公主殿下。”

    正在看报纸的薇薇抬头：“？？？”

    钢骨空把传真过来的急件递给她：“有几个海贼在香波地群岛闹事,  已经惊动了天龙人，你离得最近,  你去处理一下吧。”

    薇薇看了看文件中间那个戴着草帽的笑脸，她点头：“好，我这就过去。”

    ......

    草帽海贼团虽然没去空岛,  但一路走过，经历的磨练也不小。

    这次罗宾很低调,  一直在担任薇薇、革命军和白胡子海贼团三方联络的中间人。

    白胡子从始至终，对薇薇就不信任,  立场、性格、出身、做事方法，两人就没有一点契合的地方,  艾斯倒是比较友善，毕竟他爷爷还是海军英雄呢，自己有一两个海军大将的朋友也是合情合理的，对吧？但也仅限于私人关系。

    同样，艾斯对于龙的信任程度也限于私人，海贼团和革命军终究不一样，龙是路飞的爹,  不是艾斯的爹，关系终究隔了一层。

    要是没有罗宾在暗中调度，三方之间的情报就很难做到共享。

    这次罗宾没出事，娜美也特意带着海贼团远离海军的驻地,  原本是很平常的旅行，一路顺风顺水到了七水之都，结果索隆巧遇正在休假的达斯琪。

    索隆二话不说，撒腿就跑，达斯琪很纳闷，这人自己根本不认识，他跑个屁啊？

    要是个普通人，她也懒得理会，但在看到索隆腰间佩戴的大快刀和道一文字后，作为刀痴，达斯琪就在脑海中就给索隆构建了一个穷困剑士的形象，不容置疑，她追上去，就把索隆安排到附近的海军基地打工去了。

    有大将当靠山，达斯琪做这点事跟玩一样，明明是个上尉，但她推荐的人，基地的校官都不敢拒绝。

    索隆面对任何人都敢拔刀，但面对和挚友长得一模一样的达斯琪，他完全没有抵抗的心思，莫名其妙地在海军基地里擦地。

    另一边的路飞他们就开始找索隆，以为这家伙又迷路了呢，在七水之都找人，索隆没找到，但找到了要去司法岛营救自家大哥的弗兰奇一家。

    路飞是个热心人，带着小伙伴大闹司法岛，救出了被秘密关押的船匠弗兰奇。

    路飞大战罗布.路奇，经过一番苦战最终获胜，当索隆归队的时候，世界政府更改悬赏金额，路飞的悬赏金已经达到了3亿5000万。

    罗宾和娜美都主张快跑，众人挥泪告别了在冲击司法岛大门时破损严重的黄金梅丽号，船匠弗兰奇感念几人的救命之恩，加入草帽一伙，并送上名为千里阳光号的新船，一行人一路来到了香波地群岛。

    这次的混乱和天龙人原本没什么关系，还是那个宝藏引起的祸端。

    财帛动人心，对于近在咫尺的宝藏，香波地群岛的海贼们彻底沸腾起来。

    在路飞之前，几个悬赏金过亿的海贼团就聚集在一起，准备弄一个“杀鳄大会”，核心宗旨就是抓住沙鳄鱼，严刑拷打，逼问出宝藏的下落，最后几家按照之前的贡献瓜分这笔能够被四皇看重的藏宝。

    面对名声在外的七武海，他们多少还是有点忌惮，路飞和索隆这两个悬赏过亿的海贼一到香波地群岛，就引起了几方的关注。

    香波地群岛的海贼立刻对两人发出邀请，希望他们加入“杀鳄大会”，一起对付海贼公敌，沙鳄鱼！

    7017k


------------

第三百九十章 路飞vs沙鳄鱼......

    香波地群岛一片大乱，诸多海贼被宝藏的消息煽动起来，他们都想抓住沙鳄鱼，逼问出宝藏的下落。

    在混乱的局面中，四位悬赏金过亿的超新星更是准备联手做一票大的！

    火焰坦克海贼团的船长，有匪帮之称的卡彭.贝基叼着雪茄，身穿直条纹西装，带着浓浓的黑道风，在一众海贼中显得是那么独特。

    就是他觊觎沙鳄鱼的“财宝”，故此联合众海贼，才有了今天的杀鳄大会。

    他重重吐出一口烟圈，一拳砸在报纸上，说道：“七武海之一的克洛克达尔私吞了海贼团的所有宝藏，这件事几位都知道，沙鳄鱼拒不承认财宝的所在地，而我们就要逼他说出这笔财宝的下落，之后我们按照战斗中的贡献，分配这笔数量可能会超过百亿贝利的财宝。”

    广播海贼团的船长阿普是一个异族，他是长手族的人，这个种族在手臂处拥有两个肘关节，所以就比人类的手臂长一大截。

    听到宝藏的事，他的呼吸有点粗重，兴奋地打起了拍子，所谓长手族没好人，这话有点绝对，但海贼世界的长手族基本出场的都是坏蛋，阿普也不例外，他的目光中全是贪婪，似乎已经惦记着分配财宝的事了。

    德雷克海贼团的船长x.德雷克沉思数秒，他的真实身份是海军少将，对宝藏完全没兴趣，但为了自己的海贼人设，他也兴致勃勃地点头。。

    破戒僧海贼团的船长，怪僧乌尔基浑身肌肉虬结，身形异常魁梧，他重重点头，表示自己会参加这个狩猎沙鳄鱼的计划。

    几人确定了目标，但谁先上，谁后上，这也有讲究，那毕竟是成名二十多年的老牌七武海，最先攻击的人肯定会承受沙鳄鱼的怒火，别到时候宝藏没到手，自己反倒损兵折将,  那就赔死了。

    卡彭.贝基既然敢把这些人召集起来,  自然是有计划的。

    他拿出两张通缉令,  上面的主角正是路飞和索隆。

    “是草帽小子？”阿普用奇怪的腔调问道。

    x.德雷克在路飞那个蒙奇.d的姓氏上多看了两眼。

    现在聚集在香波地群岛，悬赏金过亿的超新星一共就六个人，草帽海贼团这么小的规模,  袖珍式的海贼团就占了两个名额，如今已经是名声在外了。

    颇有黑道风的卡彭.贝基说道：“几位可以放心,  我已经安排好了,  他们两个会为我们打头阵的......”

    卡彭.贝基和三位超新星商量好作战计划,  又在不远处另外一个房间见了罗布.路奇。

    作为cp系统内800年来的最强者，罗布.路奇认为自己被路飞打败简直是奇耻大辱。

    原先他还模仿海军那边的大将,  自己写了一个“黑暗的正义”作为座右铭，战败后，第一时间他就把自己写的字撕了,  因为弱者不配谈正义！

    背靠cp0,  他的处境比原时空好不少,  但cp0也不需要废物,  他必须证明自己的价值。

    他也是个狠人，伤都没养好,  就一路跟着来到了香波地群岛。

    原本是准备继续追弗兰奇，结果意外地在草帽海贼团看到了罗宾，靠着世界政府的威势,  他又是威胁、又是用七武海的头衔来利诱，最终和卡彭.贝基合作,  设下了一个连环圈套，路飞的命、弗兰奇的命、罗宾的命、沙鳄鱼的命还有那笔宝藏,  他全要！

    ......

    沙鳄鱼在有心人的引导下，意外地看到了罗宾。

    本着奇货可居的心思,  他就想把人抓起来。

    大妈海贼团自己可能是回不去了，但我去红发团行不行？去白胡子团行不行？我拿罗宾当投名状，换取世界政府的庇护行不行？

    二话不说，他就动手抓人。

    被薇薇逼着突击训练，武装色、见闻色、六式多少都练了练，但罗宾的性格天生就不喜欢战斗，更对训练没兴趣,  薇薇不在身边督促，她直接就不练了。

    面对沙鳄鱼的偷袭，她不能束手就擒，多多少少还是抵抗了一阵子。

    打着打着,  她发现，咦？沙鳄鱼好像也不是很强啊！

    有薇薇和大和的指点，罗宾动起手来，完全是教科书式的应对，你一招沙漠宝刀，我用见闻色察觉到不对劲，立刻侧身躲避，你化成沙暴冲过来准备打近战，罗宾就把武装色覆盖在她的“六轮花开”上，靠着一大堆黑漆漆的手去抓沙鳄鱼。

    她的应对非常呆板，就跟做题一样，上来先写个“解”，之后见招拆招，能写多少写多少......什么主动进攻，先发制人后发制于人的想法完全没有，罗宾战斗的时候就是按照薇薇和大和给她设计的那几个模板式套路来应对。

    可不得不说，薇薇她们高屋建瓴，教的东西很有效，也很适合罗宾这种偏教条式的学者。

    双方硬是打了十多招。

    沙鳄鱼大为意外，这还是自己认识的那个罗宾吗？这个女人竟然也会双色霸气？

    要是再花费一点时间，他是能打败罗宾的，但他没有时间了，因为正在闲逛的路飞冲了上来。

    “不许你欺负我的同伴！”路飞非常生气，这个家伙竟然敢袭击自己认可的同伴？

    他比当初去德雷斯罗萨打工的时候成长了很多，大喊一声，橡皮拳头像雨点一样打向沙鳄鱼。

    即将拿下罗宾的关键时刻被打搅，沙鳄鱼非常生气，想绕过路飞，直接掳走罗宾，试了两次，都被路飞拦住，此时草帽一伙也纷纷冲了上来，娜美扶住体力近乎耗尽的罗宾，几人远远看着路飞大战沙鳄鱼。

    娜美就询问罗宾，想知道沙鳄鱼是什么人，更深层次的意思则是想知道结仇合适不合适，万一对方是海军的人呢？

    罗宾看了她一眼，说道：“导航员小姐，他就是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，我之前的老板，也是最近宝藏事件的主角，你看过报纸上的报道吧？应该知道他的名字。”

    “什么？是他！”听到宝藏这个词的时候，娜美的眼睛立刻变成了贝利的符号......世界新闻报可是分析过，那是价值超过100亿贝利的巨额宝藏啊。

    7017k


------------

第三百九十一章 过节一样的香波地群岛

    娜美瞬间变身，她凶悍无比地挥舞拳头，远远地对着路飞大喊：“路飞！快把这家伙打倒，为罗宾姐姐报仇！”

    沙鳄鱼远远地瞪了娜美一眼，他现在听到有人说这个宝藏的事就胃疼，娜美毫不示弱地和他对视，谁怕谁啊，老娘有大将当靠山，我怕你？你还能过来打我吗？

    沙鳄鱼和路飞的大战越来越激烈，香波地群岛人流极多，此时除了草帽一伙，还有不怕事大的人在远处围观。

    名声在外的沙某人就成了围观的主要对象。

    “那个就是沙鳄鱼吧？......”

    “应该是，昨天听说他又屠了一个海贼团，全团的海贼都被他弄成人干，这家伙真狠啊！”

    “他有我们独狼海贼团狠吗？！宝藏是我们独狼海贼团的，谁也不许抢！”

    四周的议论声不绝于耳。

    为了震慑众多蠢蠢欲动的海贼，加上沙鳄鱼对眼前的草帽小子有一种说不出来的厌恶，他硬扛了好几拳，右手快如闪电，一把抓住路飞的脖子，狞笑着发动了自己的恶魔果实能力。

    “死吧，草帽小子！”水分大量流失，就见路飞的身体肉眼可见地干瘪起来。

    “橡皮......橡皮！唉？我这是怎么了......”路飞还在反击，但身体内的力量快速消失，他就觉得浑身疲惫，眼皮打架，打出去的拳头软绵绵的，一点劲都没有。

    娜美一直很反对草帽一伙这个单挑的传统，此时就看向草帽团的另外一个武力担当，索隆。。

    索隆比她想象的还要果断，一招“三十六烦恼风”斩出，从间不容发的角度切入战场，这招斩击逼迫沙鳄鱼不得不松手后退。

    索隆挥舞着三把武士刀，面庞上全是见猎心喜的兴奋，挥刀迎上沙鳄鱼，乔巴喊了好几句“医生，医生快来救人”的话，之后突然意识到自己才是医生，连忙跑过去救治路飞。

    “十六轮花开！”曾经为了给罗宾增加战斗经验，薇薇就用沙鳄鱼做假想敌，讲过不少对付沙鳄鱼的办法，此时罗宾就从路边的店铺内找到一大桶清水，地面上出现十六只手,  接力一样,  把一大桶水抬出来,  之后“哗啦”一声，浇在路飞身上。

    补充了水分，路飞立刻恢复过来。

    他的战斗直觉惊人,  不用罗宾开口就想到了办法：“索隆！用水！用水打他！”

    什么？水？

    索隆此时并不会武装色，这种技能对伟大航路前半段的海贼来说绝对是高级技能。

    让他砍沙鳄鱼有点难度,  几个大招都被对方用元素化轻松躲了过去,  索隆正在琢磨怎么破局呢,  听到路飞的喊话，他在战斗中回头看了一眼。

    罗宾适时又拿来一大桶水,  他立刻醒悟过来，借着两人错肩而过的时机，手腕一翻,  让大快刀和道一文字从水桶里过了一遍,  刀刃上挂满水珠,  之后纵身跃起,  一招“一刀流.居合.狮子歌歌”从后往前挥斩，躲避不及的沙鳄鱼左肩处被斩出一道皮肉外翻的狰狞伤口。

    自己能赢！一招伤敌后,  索隆信心十足！

    香波地群岛可不是阿拉巴斯坦，这里的水资源非常充沛，很多海贼看到这一幕,  恍然大悟。

    原来如此，竟然有这么大的弱点？看来七武海也没什么了不起的,  我上我也行啊！

    他们有样学样，锅碗瓢盆之类能够盛水的容器全部拿出来,  几十个海贼端着水，虎视眈眈地盯着沙鳄鱼,  不知道的人要是看到这一幕，还以为他们要过泼水节呢。

    躲在人群中的卡彭.贝基很鸡贼地大喊一声：“杀了他！瓜分宝藏！”

    像是听到了发令枪的信号一样，众海贼端着脸盆，齐齐呐喊，那股子狂热的尽头把草帽一伙都吓住了，摆出“三刀流.虎狩”架势的索隆目瞪口呆，不知道这帮人要干什么,  直到凉水浇到身上，他才意识到，自己这是跟着倒霉了。

    众海贼争先恐后，原先作为主角的草帽一伙一下子就变成了可有可无的路人。

    “沙鳄鱼,  死吧！”一盆凉水泼过去。

    “交出宝藏，饶你不死！”一壶开水泼过去。

    沙鳄鱼的武装色只是刚刚觉醒，远没到覆盖全身的地步，即使能够覆盖全身，因为沙沙果实本身的特性，他还是非常怕水。

    此时看着一个个端着水盆、水瓶、水壶往前冲的海贼，他算是恨死罗宾了，他认为只有这个跟了自己两年的老部下能够发现自己的弱点。

    处心积虑，就是为了今天，对吧？老子记住你了！

    水从四面八方浇过来，他还能怎么办？没说的，跑吧！

    所幸附近居民家里的水都是日常饮用水，不是海水，沙鳄鱼在蛋糕岛也着重练习了一下体术，此时跑起来脚上带风，虽然被浇得跟落汤鸡一样，但他还是靠着超卓的体术冲出重围。

    香波地群岛像是过节一样热闹，众海贼敲锣打鼓，围追堵截沙鳄鱼。

    “沙鳄鱼在45号岛！兄弟们，上啊！”45号岛的海贼齐齐拿出脸盆......

    没过多一会，又有人喊道：“沙鳄鱼在我这边，快来39号岛！”

    一堆人抱着水瓶、水盆又往39号岛跑。

    正常时候的沙鳄鱼可以化身沙暴，短程飞个几里地是没问题的，可此时他都被浇湿了，根本无法沙化，只能坐船离开香波地群岛。

    这一下就非常麻烦了，他像是公敌一样，被群岛内的海贼围追堵截，暗地里还有卡彭.贝基、罗布.路奇这些人盯着他，沙鳄鱼就觉得自己仿佛是一只掉入蛛网的小虫子，越是挣扎，处境越危险。

    他在香波地群岛的79个岛屿内乱窜，因此引发了不小的混乱，商铺、赌场、天龙人的拍卖场，各行各业的人都被惊动。

    驻扎在60到69号岛的海军士兵发现这件事涉及到七武海，不敢独自处理，立刻把事情汇报给上级，之后一级级传递，最终就到了薇薇手中。

    海军在香波地群岛的上校很干练，原因、经过和结果大致都调查出来了，路飞、沙鳄鱼等人的照片也一起传真到玛丽乔亚，等待她这个大将去处理。

    7017k


------------

第三百九十二章 杀鳄鱼！

    钢骨空对海军大将这个层次就没有直接管辖权了，不过他下命令，也没人会驳斥，薇薇在出发前，依照惯例，询问赤犬的意见。

    赤犬已经知道这件事了，他的命令简单直接：“闹事的全部给我抓起来！”

    薇薇拿着电话虫追问道：“沙鳄鱼是七武海，这个也抓吗？”

    赤犬那边出现了明显的停顿声音，等了两秒，能听得出来，他有点为难。

    “......七武海也不能闹事！驱逐他离开香波地群岛，如果他继续逗留在这边，那就把他抓起来！”

    想到薇薇似乎和沙鳄鱼有过节，怕她拿着鸡毛当令箭，万一海军大将明晃晃地抓捕七武海，他这边也不好交差，连忙又把说出去的话往回收了一半：“尽量还是以驱逐为主。”

    “好，我明白了。”

    薇薇先在钢骨空处领取了可以发动屠魔令的黄金电话虫，香波地群岛的混乱目前有弥漫的趋势，如果事不可为，那她就可以使用黄金电话虫发动屠魔令，把整个香波地群岛用火炮犁一遍。

    “还是以稳定为主，哪怕花费一些时间，也不要轻易动用屠魔令。”在交给她黄金电话虫的时候，钢骨空很慎重地嘱咐她。。

    一般大将他也不会特意嘱咐，还是薇薇太年轻了，在老人眼中，年轻很多时候是和莽撞划等号的。

    薇薇知道事情的轻重缓急，香波地群岛能有多大的事啊？她要动用了屠魔令，别人不说，罗宾肯定会和她绝交。

    “好，我知道了。”

    她离开玛丽乔亚，在原本的马林梵多，现在的g1基地汇合了自己的直属部下，也就是达斯琪、蕾贝卡和克比他们几个，之后调集g1基地的修恩上校和十艘军舰，带着超过一千五百名海军士兵前往香波地群岛镇压所谓的混乱局面。

    按说大将出动，肯定会有中将跟随，但如今中将基本都在新世界，g1这边最高的就是修恩这个本部上校了。

    调中将过来有点鞭长莫及，赤犬那边想得也很简单，大将都解决不了的问题，调中将来也是白送。

    在路上，修恩这个本部上校集合了几方情报,  向穿着笔挺正义大衣的薇薇汇报道：“报告大将,  如今香波地群岛一共聚集了六位悬赏金超过一亿的大海贼,  他们被海贼们统称为超新星，分别是草帽一伙的蒙奇.d.路飞，罗罗诺亚.索隆,  德雷克海贼团的x.德雷克，破戒僧海贼团的怪僧乌尔基,  火焰坦克海贼团的卡彭.贝基,  广播海贼团的阿普！”

    薇薇一边听一边点头,  颠倒山大封锁还是有效果的，路飞、索隆、德雷克这都是被故意放水放进来的,  怪僧乌尔基本来就是空岛的人，再封锁也封锁不到他头上去，正儿八经说起来,  通过封锁的就两个,  一个是卡彭.贝基,  一个就是阿普,  这两人都是那种很聪明、很狡猾的海贼，他们能突破封锁,  并不意外。

    薇薇拿起几人的通缉令翻看，在看到索隆的通缉令时忍不住多看了两眼：“这人做什么事了？悬赏金竟然超过了一亿？”

    修恩上校用余光看了她一眼，然后又看一眼,  发现她没什么表示，这才说道：“增加罗罗诺亚.索隆悬赏金是达斯琪上尉要求的。”

    站在一旁的达斯琪要解释,  薇薇摆手，示意不用多说。

    这事看一眼就明白,  索隆是海贼的事让达斯琪小美女很愤怒，她觉得自己看错了人,  故此提高了索隆的悬赏金。

    虽然薇薇觉得无所谓，达斯琪还是特意解释了一下，她很气愤地说道：“罗罗诺亚.索隆的相貌很有欺骗性，我认为这种海贼对正义的威胁更大，所以提高了他的悬赏金。”

    也就能欺骗你吧？薇薇很认真地点头：“嗯，你做得对。”

    对于索隆来说，之前那个3000万的悬赏金确实有点低,  瞧不起谁呢？现在通缉令上的这个1亿2000万，看起来就顺眼多了。

    “好，我们这次的主要目标就是抓捕这六个海贼超新星，次要目标则是那些闹事的海贼,  为了海军的正义！”

    “是，为了海军的正义！”

    ......

    沙鳄鱼被四面八方围过来的海贼追得极为狼狈，他心中有一团火在燃烧，被一群往日自己根本看不上的杂兵追击，他的肺都快气炸了，气草帽一伙，气罗宾，更气自己。

    那股子情绪如同火山一般在心脏内积聚，现在就差一个引子了。

    暗中观察的四位超新星对于眼下的局面很满意，眼看沙鳄鱼的果实能力被废，体力耗费了一大半，他们认为时机已经到了。

    怪僧乌尔基抱着一根巨型铅笔一般的石柱，肌肉高高鼓起，完全没有和几人商量的意思，一棍砸向沙鳄鱼。

    “什么人？”沙鳄鱼当初被罗拉堵在浴室里练出的见闻色对于偷袭极为敏感，怪僧乌尔基刚刚显露身形，他就察觉到了敌人。

    他高高跃起，躲开石柱的猛砸。

    看到敌人实力不俗，不是普通海贼，他只能启动最后的手段。

    他摘掉左手的金钩，其实他的手根本就没断，那个钩子很多时候就是作为武器使用的。

    摘掉钩子，他露出完全干燥的左手。

    身在空中的他在手心处升腾起一阵高速旋转的小型沙球。

    看都不看，高速旋转如同一个小型飓风的沙球对准乌尔基的方向就扔了过去。

    乌尔基看着粗壮，实际身手也很敏捷，事先对沙鳄鱼的能力做了详细调查，往侧面一个翻滚，躲开沙球。

    就见沙球的落点处的地面先是出现干裂，之后蛛网状的裂纹向四周扩散，巴掌大的沙球，愣是造成了直径超过两米范围的大面积干枯，范围内无论是植物还是家具、墙壁，所有的水分都被吸干了。

    沙鳄鱼努力调整自己的呼吸，看着跳出来的四位超新星，非常懊恼，自己要是状态完好，即使打不过四人联手也能从容撤退，不至于像现在这么狼狈。

    x.德雷克、阿普齐齐上阵，提议来对付沙鳄鱼的卡彭.贝基反倒落在最后，这个同样走黑道风的海贼心思缜密，他想独吞财宝，心中还有一点借机交好大妈海贼团的意思。

    7017k


------------

第三百九十三章 沙鳄鱼的霸王色霸气

    沙鳄鱼比原时空强了不少，但离将皇那种一脚一个超新星的层次还有不短的距离，正常时候，他打一个超新星稳赢，打两个超新星顶多是平手，三个就打不过了，更别说四个。

    好在此时围攻的人里面有x.德雷克，这个海军卧底右手大斧，左手长剑，看起来打得虎虎生风，实际就是在应付差事。

    广播海贼团的阿普吃的是音音果实，他可以把身体的任何部位都变成乐器，在演奏乐器的时候制造音波，对敌人造成伤害，不过这家伙也很狡猾，只是远远地放出一些音波，一直保持着七八米的距离，迟迟不上去。

    一堆人你来我往，看似打得很热闹，实际真正全力出手的只有怪僧乌尔基。

    “一群废物！”原本想渔翁得利的卡彭.贝基不得不出手了。

    他吃的是超人系.坚城果实，平时以自己的身体为城堡，把自己海贼团里的海贼缩小，藏在体内，战斗的时候让手下海贼在自己体内用火枪、火炮等武器对敌人倾泻火力，看似是一个人，实际打起来就是千军万马，非常有欺骗性。

    今天他没玩火枪，而是改玩水球。。

    “攻击！”卡彭.贝基大喝一声，众多海贼手下在他胸膛，也就是城堡的城门处显露身形，他们对准沙鳄鱼，扔出一大片装满了清水的气球。

    最初水球只有芝麻粒大，在离开卡彭.贝基的能力范围后，瞬间恢复到正常大小，正在应对三人围攻的沙鳄鱼猝不及防，被里里外外，浇了一个透心凉，左手都没幸免。

    不知道是哪个水球，似乎装满了海水，气球被撞击的力量挤破,  海水沾染到沙鳄鱼身上,  让他手脚酸软,  一阵无力，怪僧乌尔基凶悍地一声大吼，石柱结结实实地打在沙鳄鱼的后背上,  他“哇”的一声，吐出一大口鲜血。

    “交出宝藏,  饶你不死！”x.德雷克不希望沙鳄鱼死在香波地群岛,  他吃的是龙龙果实.古代种.异特龙形态,  脑袋一晃，直接进入异特龙形态,  表情极为凶狠地撞在沙鳄鱼身上，千钧一发之际，让沙鳄鱼避开了怪僧乌尔基势大力沉的第二棍。

    乌尔基气得哇哇大叫：“混蛋！我马上就能拿下他了！”

    德雷克反唇相讥：“蠢货,  是你的动作太慢了！”

    “你？！——”怪僧乌尔基很恼火,  但海贼们互相扯后腿,  也是常有的事。

    卡彭.贝基此时并没有参与他们的斗嘴,  他在和手下海贼商量，因为他突然发现,  让手下海贼在自己体内对敌人发射水球的这个招数非常有效，这比火枪、火炮厉害多了！一扇全新的大门在他面前打开......

    装水的气球还是有点简陋，下次能不能用水枪？用救火队使用的水龙？

    手下海贼建议直接上海水,  他立刻否决掉这个提议，不行,  海水绝对不行，他也是恶魔果实能力者,  万一哪个手下起了坏心思，在城堡内给他浇一身海水,  他会立刻失去反抗能力。

    普通水对恶魔果实能力者也是有效果的，积少成多，未必不能成功，毕竟这年头的强者大部分都是恶魔果实能力者。

    卡彭.贝基在思考以后怎么泼水，阿普在划水，德雷克在划水，只有怪僧乌尔基抡着石柱猛砸沙鳄鱼。

    四人根本就没用全力,  配合很差，但沙鳄鱼以一敌四，加上浑身是水，之前又被重重地砸了一棍子,  眼看就要坚持不住了。

    在德雷克又一次和怪僧乌尔基发生争执，包围圈上出现了一个缺口后，他撒腿就跑。

    他从香波地群岛的60号岛，逆时针往40号岛跑，一路上不停地制造混乱，试图混淆敌人的追踪。

    四位超新星也不都是傻子，乌尔基和德雷克不提，阿普和卡彭.贝基都具有不低的追踪能力，沙鳄鱼根本就甩不掉他们。

    “滚蛋！以为老子怕你们吗？！”沙鳄鱼气得肺都快炸了，尤其是听到乌尔基口口声声要他交出大妈海贼团的宝藏，那个冤枉劲就别提了。

    老子连一个铜板都没拿到！所有人都认为他抢了大妈的宝藏，不光新闻报纸，前几天就连得力助手mr.0小姐也旁敲侧击地询问，看他能不能给巴洛克工作室再投资一部分资金，据说是工作室运转起来需要的资金很多。

    他哪有钱啊！根本就没钱！

    他也对世界新闻报的记者赌咒发誓，说自己根本就没拿大妈海贼团的宝藏，结果压根就没人信......

    此时被超新星追得上天无路，入地无门，他就觉得心头那股炙热的情绪燃烧到了顶点。

    当情绪积攒到极限，胸腹间都被愤怒填满的时候，他把自身情绪猛地爆发出来。

    老子也是有王者资质的，老子的手下全天下都是，你们敢来惹我？！！

    “你们这些杂鱼，都给老子滚开！”沙鳄鱼的霸王色霸气以自身为中心，向着四面八方海潮般涌去。

    无形无质的冲击波横扫全场，卡彭.贝基城堡内的海贼首当其冲，一个个双眼翻白，就晕了过去。

    沙鳄鱼的霸王色很初级，持续时间很短，但就是这么短短几秒的时间，就有数百人昏迷，失去手下海贼提供火力，卡彭.贝基自身就没多少战斗力了，他第一时间逃跑，头也不回，跑得飞快，之后是阴阳怪气的阿普和海军卧底德雷克，怪僧乌尔基骂了几句胆小鬼，但也失去了继续追击的气势，这可是百万人中才会出现一个的王者资质啊！自己也跑吧！

    几个领头的跑了，杀鳄大会并没有停，诸多海贼还在端着锅碗瓢盆往他身上泼水。

    厚积薄发说的就是沙鳄鱼，觉醒了王者资质，他信心十足，即使不能使用恶魔果实能力，靠着霸气和体术，也把一众海贼杀得哭爹喊娘。

    几人的混战影响了岛内的安宁，无论是沙鳄鱼还是其余四位超新星，或者是之后鬣狗般的众多海贼，乱七八糟的战斗和霸王色霸气的爆发都对周围建筑和人员造成了巨大破坏，岛内海军不得不发出第二份求援电报。

    大将，快来吧，沙鳄鱼都快杀疯了！

    7017k


------------

第三百九十四章 沙鳄鱼杀疯了

    禁锢了自己二十多年的枷锁一朝打开，沙鳄鱼就觉得畅快无比，千斤重负被卸下，他深吸一口气，真是美妙！这才是真正的力量！一个强者所必须拥有的内心力量。

    年少成名的他被自己的内心世界锁住，二十岁来，实力再无一丝长进。

    如今禁锢卸掉，在自身战力上，或许他只是领悟了一个霸王色，提升幅度算不上太大，但他懂了卡塔库栗之前的意思，他已经完全从自己给自己设置的阴霾中走了出来。

    古代兵器冥王？他不再需要了，这种外物对他没什么意义。

    今后一段时间，他的实力会有一个爆发式的增长。

    沙鳄鱼本质上就不是什么好人，看清自己的内心本质后，他又往恶的方向迈出了一大步。

    他面带癫狂，双眼赤红，看着围攻他的一众海贼，冷笑一声：“杂碎们，受死吧！”

    他强夺过来两把长刀，左劈右砍，任凭海贼对他泼水，他像是疯了一样，在人群中大杀特杀。。

    他的剑术离大剑豪、剑豪还有点距离，但比这些普通海贼可强太多了。

    他的身形飘忽不定，忽左忽右，两把长刀一攻一守，雪练般的刀锋每一次挥砍，都会在海贼的脖颈、心脏等致命处留下伤口，清水和血水混杂在一起，路面越来越泥泞。

    沙鳄鱼狂性大发，砍瓜切菜一样虐杀这些普通海贼，一边杀，一边笑，浑然没注意，人群中有一个面貌痴呆，服饰华丽，带着透明头罩的男人正在指挥众保镖来围攻他......

    ......

    海军从玛丽乔亚到香波地群岛有专门的航道，普通客船、商船不会走这条路线，也不敢走。

    时间不长,  十艘军舰就赶到了香波地群岛。

    众人依次下船。

    当一天和尚撞一天钟,  薇薇直接下命令：“修恩上校,  封锁全岛，遵从元帅的命令，把所有闹事的海贼全给我抓起来！”

    “是！”吃了锈锈果实,  平时极为低调，实际很秀的修恩上校分派士兵把守香波地群岛的几个港口,  之后带着士兵,  从群岛的69号岛开始搜查,  逆时针清理岛上的海贼。

    他们的执法手段一向较为粗暴，说是把闹事的都抓起来,  实际根本没时间去进行甄别，不管闹事没闹事，有一个算一个,  全部抓起来就完事了。

    薇薇坐在木箱上,  翘着二郎腿,  身前悬空着十余张塔罗牌,  她不时做一些计算，算出结果后,  就远程通知修恩上校。

    “上校，在57号岛的船坞里面有一伙参与闹事的海贼。”

    “上校，在48号岛的酒吧里,  可能藏着一个悬赏金超过3000万的海贼。”

    “上校......”

    薇薇远程指挥，调兵遣将,  有修恩上校解决不了的敌人，她会记下来,  准备最后自己再出手一次解决。

    众士兵也挨家挨户进行通知，只要不包庇海贼,  正常商业活动不受影响，这话当然只能是说说，香波地群岛本来就是一个半空开的海贼活动据点，这里上上下下，就没有和海贼无关的人。

    薇薇坐了一会，不时就有俘虏被押到眼前，她随意地看看,  示意海军士兵严加看管，战后统一送往司法岛接受审判。

    “海军大将来了！——！”

    “快跑啊！”

    海贼们消息非常灵通，薇薇那边刚刚登岛，几个在海军内有眼线的海贼团就得到了消息,  一传十，十传百，海军大将到达香波地群岛的事很快就传到沙鳄鱼的耳旁。

    “是哪位大将来了？”他随手抓住一个之前往自己身上泼水的海贼，凶神恶煞地问道。

    “是龙......是月龙大将！”

    沙鳄鱼咬紧后槽牙，刚刚觉醒霸王色的喜悦瞬间消失了一大半，人也变得清醒起来。

    之前在马林梵多战场上，他远远看过这位阿拉巴斯坦公主硬扛凯多和大妈的场景。

    那个实力水平，他今天都比不上，更何况那是一年前的事，现在应该会更强。

    月龙大将在成名后，她的传奇故事自然被世界新闻报大书特书，为了维持世界政府的七武海制度，世界新闻报没有指名道姓，但是月龙大将之前的经历很多人都知道。

    原本只是一个普通公主，就是因为某些人要强夺她的王位，年纪轻轻的公主出门学剑，寻找恶魔果实，练习霸气！武艺大成后，回到家乡，把当初准备强夺王位的人打得满地找牙。

    这个故事的后半截明显是世界新闻报的小编瞎写的，但前半截基本都是真事，沙鳄鱼作为事件亲历者，很清楚这一点......

    他这边刚刚打碎心灵枷锁，推断起来，他认为那位阿拉巴斯坦公主可能压根就没有枷锁的事，一门心思憋着劲要弄死他，所以实力才提升得这么快。

    这种事是有先例可循的，一个很著名的例子就是红发，之前的红发只是一般的水平，没比小丑巴基强多少，但在认清自己内心的真实想法后，红发一跃成为四皇。

    沙鳄鱼认为那位阿拉巴斯坦的公主也是差不多的情况。

    钢骨空和赤犬都担心薇薇借题发挥，一再叮嘱她，做事要讲原则，要注意方式方法，沙鳄鱼也有差不多的想法，这家伙......应该是冲我来的吧？

    换位思考，他觉得自己要是站到对方的立场上，那肯定不会善罢甘休。

    要是没有把柄，或许对方还不敢把他怎么样，自己毕竟是七武海，可要是有把柄的话......他看着脚边这个戴着氧气头罩，身体已经被自己砍成八块的天龙人，这个是把柄吧？......自己砍这个天龙人的时候有多少人看到了？一百个？......

    这个天龙人是不是傻？带着几个保镖就敢来惹自己？沙鳄鱼的记忆有点模糊，他只记得这个家伙拿出一把黄金手枪，对自己连连开火，他一刀断臂，之后一招横切一招竖劈，就把他砍成了碎块。

    知道得越多，越恐惧。

    路飞可以毫不在意地对天龙人挥拳，他呢......他真是怕了。

    沙鳄鱼愤恨无比地用刀去砍路边的房舍，自己该怎么办？往哪跑？天下之大，还有自己的容身之地吗？

    7017k


------------

第三百九十五章 唯一出路

    沙鳄鱼浑浑噩噩地往港口跑。

    他也不知道自己该去什么地方，只知道自己必须跑，赶紧跑，跑得越远越好。

    现在是只来了一个月龙，等他杀掉天龙人的消息传回去，另外两位大将和赤犬这个元帅可能都会出动。

    让他一个打四个？他再练一千年都打不过。

    跑着跑着，突然一个女人轻拍他的肩膀，对他低声说道：“跟我来。”

    沙鳄鱼猛地回头，这个声音他太熟悉了，半个小时前，两人还交手过呢。

    女人戴着黑色的兜帽，脚步轻盈，引着他走进路边的小巷，之后七拐八绕，很快就来到了一片破旧的平房前。。

    沙鳄鱼看着摘掉兜帽的罗宾，眯缝着眼睛，恶狠狠地说道：“你竟然还敢来见我，不怕我杀了你吗？”

    罗宾笑得是那么温和，摇头说道：“我不怕。”

    “你不怕我抓住你，去交换好处吗？”

    罗宾再次摇头：“我不怕。”

    她笑得像是一只狐狸：“mr.0先生，你还能去找谁换好处？刚刚被你杀的可是天龙人查尔罗斯圣，他的父亲现在已经去找海军大将了，你的七武海身份根本就救不了你。”

    罗宾捂嘴轻笑：“我真不知道你还能找谁去换好处，海贼？四皇？我身上的价值可远远比不上庇护你所要付出的代价，只要天龙人下定决心，三大将齐出，没有任何一个四皇可以抵抗他们的攻击，你认为哪个四皇愿意付出这么大的代价来保护你？”

    沙鳄鱼冷哼了一声：“你的口吻越来越像是一个海贼了，看来你在草帽一伙过得很开心啊。”

    罗宾把碎发挽到耳后，举手抬足间女人味十足：“嗯，这话没错，自从你离开阿拉巴斯坦，我就一直很开心。”

    她一摊手：“所以，我们还有必要交手吗？短时间内你也拿不下我吧，毕竟我也被几个家伙督促着苦练了好几天呢，看在你曾经庇护了我两年的份上,  想听听你的老搭档给你的建议吗？”

    沙鳄鱼仔细观察她的表情,  沉默了十多秒,  才从牙缝里挤出一个词：“说。”

    罗宾手指轻点他：“事到如今，海贼和世界政府你都回不去了，只有革命军才能庇护你。”

    沙鳄鱼恍然大悟,  所有的谜团被这条线串起来，一切都能说得通了：“原来你是革命军的人！”

    罗宾既没承认,  也没否认。

    沙鳄鱼第一时间想的就是混进革命军,  拿到重要情报,  之后交给世界政府换取特赦，但随后想了想,  又觉得不太可能，杀天龙人这事影响太大，要是立点功劳就会被原谅,  天龙人积怨800年,  早就被杀光了,  换句话说,  哪怕他立下的功劳再大，最后也是死路一条,  世界政府绝对不会原谅他，也不敢原谅他。

    诸多念头在心中快速浮现，他沙哑着嗓子,  问道：“革命军要我支付什么代价？”

    罗宾竖起一根手指：“革命军会为你提供庇护，就一个条件,  继续杀天龙人。”

    沙鳄鱼好悬吐出一口老血，他不知道什么叫饮鸩止渴,  也不懂什么叫逼上梁山，但对方的意思他懂了,  革命军不会接纳他成为其中的一份子，而是要他当杀手，杀的目标还是天龙人，这些革命军是生怕自己吸引的仇恨不够大啊！

    罗宾笑笑，没有继续解释。

    刚才她和革命军二把手萨博通了电话，萨博那边也觉得沙鳄鱼这个锅王很好用，要是有他在前面吸引注意力,  革命军的很多事就好办了。

    沙鳄鱼左思右想，终究只能答应这个条件，他犯的事太大，连得力助手mr.0小姐那边都不敢找,  生怕得力助手反手就把他卖了，反正要是换他遇到这种事，卖老板是没什么心理障碍的，如今确实是只有革命军敢庇护他了。

    罗宾安排革命军的人把沙鳄鱼悄悄送走，之后戴上兜帽，混入人群，很快就消失不见了。

    ......

    听说海军大将赶到，香波地群岛就是一片大乱，船长找不到船员的事时有发生，众人没头苍蝇一样乱跑。

    草帽一伙也在混乱的人潮中被冲散，先是罗宾悄悄离队，之后路飞、弗兰奇和山治也不见了。

    娜美带着剩余的小伙伴们逃跑，跑着跑着，她突然回身，数了一下人数，表情古怪地看向小伙伴们：“你们谁看见索隆了？”

    索隆一阵乱跑，几人明明说的是向北跑，去北边的码头取船离开香波地群岛，但他一口气跑到了南方，迎面正撞上了坐在木箱子上算卦的薇薇，以及她的那一大堆直属部下。

    薇薇愣了一下，啥情况？这就冲过来了？自己是抓还是不抓呢？之前的卦象里可没显示这个变数啊。

    达斯琪的眼神实在是太差，根本没看清来人，还是薇薇指点，她才看到视线尽头处有一个绿呼呼的东西。

    模模糊糊的，看不清相貌。

    虽然看不清脸庞，但达斯琪最近在薇薇的指点下，已经练出见闻色霸气了，通过见闻色，她能感应到一些剑士所特有的气质。

    达斯琪小美女拔出名刀“时雨”，大喊一声：“罗罗诺亚.索隆，你给我站住！”

    索隆也吓了一跳，近乎用一种屁滚尿流的姿势，十分狼狈地转身逃跑。

    达斯琪大喊一声：“大将，我去追他！”

    “......哦哦，去吧，去吧。”

    “索隆你给我站住，别跑！是男人就拔剑和我战斗！你别跑！”

    索隆敢对任何人拔剑，唯独面对达斯琪是例外，这个女人太像自己昔日的朋友了，他百感交集，别管达斯琪说什么，就是置之不理。

    两人一前一后，很快就消失在了薇薇他们眼前。

    蕾贝卡有些焦急地问道：“这会不会是海贼的计谋？达斯琪上尉会不会有危险？”

    薇薇无所谓地摇头：“没关系，达斯琪上尉跟随斯摩格少将多年，也是身经百战的优秀海军军官了，不会出事的。”

    有索隆带头，乱跑是肯定的，危险是没有的，真要有危险，索隆哪怕拼掉他自己的一条命，也不会让达斯琪受伤，这点薇薇是很清楚的。

    7017k


------------

第三百九十六章 倒霉的火焰坦克海贼团

    天龙人被杀的事，薇薇还不知道，香波地群岛一共69个岛，黄猿一脚一个超新星那是赶巧了，正常时候不可能这么集中，海贼一门心思要跑，那么多的岛，找起来可就比较费劲了。

    在罗宾带着沙鳄鱼暂避的时候，薇薇也带着自己的副官们加入了战斗。。。

    “咱们去58号岛，修恩上校说遇到了强敌。”

    “是，大将！”

    修恩上校吃了锈绣果实，能够让敌人的武器生锈，对于很多剑士、武士来说，他的能力简直就是天敌。

    他的能力针对的并不限于武器，对人类也可以使用。

    耗费体力的话，他可以让人体生锈，这个能力要是好好开发一下，其实极强的。

    原本他正在带队抓捕海贼，冷不丁就遇到了火焰坦克海贼团的卡彭.贝基。

    被霸王色震晕的海贼手下已经全部苏醒，他更让手下们带上了大量的水球，正琢磨找谁练练手呢，好巧不巧地看到了修恩上校。

    随着他的一声令下，走黑道风的卡彭.贝基展开果实能力，火焰坦克海贼团的海贼们依托他的身体，从内部射出密密麻麻的水球。

    水球最初的时候只有芝麻粒大小，离开卡彭.贝基的能力范围后，立刻恢复到了正常的规模。

    猝不及防，修恩上校被敌人强大的“水力”浇成了落汤鸡，浑身酸弱无力，他这个恶魔果实能力者直接被废掉，众多士兵带着长官且战且退，最后就被火焰坦克海贼团堵在了一条小巷里。

    薇薇适时赶到。

    “火焰坦克海贼团的船长，出身西海，悬赏金1亿3800万，卡彭.贝基，就是你吗？”

    薇薇从蕾贝卡手中拿过悬赏令，假模假样地对照本人看了两眼。

    “老大！那是海军的新任大将！”卡彭.贝基身体里就有海贼提醒他。

    “海军大将......怕什么！她也是恶魔果实能力者！”卡彭.贝基大有一招鲜吃遍天的意思，噼里啪啦，展开能力，手下又砸出一大片的水球，考虑到薇薇是海军大将，手下还把刚才从玩具店抢到的水枪拿出来，“biubiu”对着她射出一道道水箭。

    “嗯？卧槽，什么鬼？......哈哈哈哈——笑死我了！”看清这帮人使用的武器后，薇薇差点没维持住大将的仪态，这帮人是哪里来的小机灵鬼？你们觉得大将能够这么轻易就被打败吗？

    她左手竖起，掌心向外。

    “流樱！”

    浑厚的武装色霸气像是一堵墙一样矗立在她身前，水球、水箭全部打在气墙上，没有一点遗漏。

    “好强啊，都坐好了，咱们撤！”

    发现自己的新招数没有半点作用，卡彭.贝基立刻做出了撤退的决定。

    他的双腿化作履带，像是坦克一样，向着远方快速移动。

    修恩上校被堵在小巷子里打了半个小时，此时颇为狼狈地率领部下跑出来：“大将不能让他跑了！他就是闹事的六个超新星之一！”

    “跑不了。”薇薇纵身一跃，化作一道血光，再次显露身形的时候，已经到了卡彭.贝基的面前。

    她完全没有拔刀的意思，右手探出，似慢实快，像是熟人打招呼一样，抓住卡彭.贝基的肩膀，用力一捏。

    对方的肩骨被她直接捏碎，她更把变成坦克的卡彭.贝基提离地面，之后左腿扬起，一个侧鞭腿凶狠地踢在他的胸膛上。

    “咚”的一声闷响，这动静完全不像是踢在人身上，倒像是踢中了什么砖石一样。

    卡彭.贝基那城门一样的胸膛被踢出一个大洞，薇薇一脚就破了他的恶魔果实能力。

    “砰砰砰砰——”一连串的声音响起，声音很急，以至于连在一起，因为能力失效大半，被他用坚城果实收纳在体内的海贼一个个都被震了出来，东倒西歪，躺了一地。

    只有卡彭.贝基的两个副手躲过了这波冲击，他们极为凶悍地对着薇薇开火，一个使用燧发枪，一个使用装在右臂上的三管重机枪。

    子弹密密麻麻地从卡彭.贝基的这座城堡里发射出来，就连他自己也暂时钻到城堡里，三人拿起各种武器，不顾一切地开火射击。

    “悬赏金9500万的怪枪维特？还有悬赏金9000万的杀手戈蒂？你们也被捕了。”

    薇薇把武装色覆盖在右脚上，扭腰摆腿，对准卡彭.贝基那个坦克一样的躯体又是一记侧踢。

    “你们应该庆幸，今天来的是我，而不是黄猿，要是碰到黄猿那家伙，你们这种跟他闹着玩一样的打架方式，他能一边笑，一边往死里踢你们。”薇薇连踢两脚，觉得没啥意思，她伸手抓住摇摇欲坠的城墙，往外一扯！

    看起来是城墙，实际是皮肤、肌肉和血液的物质被她硬生生撕扯下来。

    坚实的城堡一阵地动山摇，还不等他们做出反应，三人就觉得果实能力完全失效了，维特和戈蒂被卡彭.贝基匆忙地释放出来，这位黑道风满满的海贼船长因为大量生命力流失的缘故，瞬间就老了四十岁，一头白发，皮肤松弛，牙齿在肉眼可见地脱落，哼都没哼一声，就晕过去了。

    “教父！”

    被薇薇从城堡里震出去的海贼一个个蹒跚着站起来，他们颤抖地拿起武器，准备去帮自己的教父。

    “精神可嘉。”

    薇薇赞叹一句，这些家伙不像海贼，倒像是黑手党。

    能看得出来，除了卡彭.贝基的左右手，其余这些人未必有多忠心，但他们还是表现出一幅很忠心耿耿的样子。

    这其中有什么原因吗？只能说卡彭.贝基的手腕非常厉害，让手下不敢轻易背叛。

    薇薇一脚一个，解决了维特和戈蒂，其余海贼就交给手下士兵了。

    “把他们全给我抓起来。”

    兔起鹘落，总共也没花费五秒钟的时间，薇薇就解决了卡彭.贝基和他的左右手，众海军士兵根本没反应过来，此时听到命令，立刻拿起武器，把一群晕乎乎的海贼击倒。

    最后就连看起来像是80岁老头的卡彭.贝基也没放过，海楼石手铐带上，押走。

    7017k


------------

第三百九十七章 夏琪

    火焰坦克海贼团全军覆没。

    “下一个目标是谁？”薇薇语气轻快地问道。。。

    修恩上校拿出香波地群岛的地图：“离我们最近的是在44号岛的怪僧乌尔基。”

    “好，带路。”

    ......

    海军要打击的不是某一个海贼团，而是香波地群岛的所有海贼，他们的行动就像是在火灾现场又扔了一桶汽油一样爆裂，打击面太大，抵抗的人自然就多。

    薇薇连自己家阿拉巴斯坦的民怨都不在意，更别提香波地群岛了，不满？随便！有问题找世界政府去。

    她就喜欢这种虐菜式的战斗，也不怕敌人多，就怕敌人藏起来，那就不好找了。

    他们一路打一路抓，卡彭.贝基比较倒霉，其余几位超新星的运气也不怎么样。

    一群海贼横行霸道惯了，压根就没有多少躲藏经验，从这点上说，威士忌山曾经的那些赏金猎人都比他们会藏。

    “死吧！海军的走狗！”乌尔基从路旁的三层小楼里跳出来，抡起石柱，猛砸薇薇的脑袋。

    “也不知道多藏一会？”薇薇一只手就托住了对方的石柱，她的动作快如闪电，变掌为抓，五指如同五把匕首，倒扣进石柱，之后面无表情地往自己的方向一带。

    乌尔基没预料到这种变故，不由自主地就往前冲了两步，他的战斗经验也算丰富，重心后移，双脚死死抓住地面，试图稳住身形，薇薇趁着拉进距离的间隙，侧身屈膝，左腿像是长鞭一样，笔直地踹在乌尔基的胸口。

    身材魁梧的乌尔基倒飞出去七八米，不等落地，腰背用力，棕熊一样翻身又跳了起来，原本三米多的身高突然往上猛蹿了一节，看起来有四米多高了。

    之前的肌肉是壮硕，挨了薇薇一脚后，他的肌肉变得极为夸张，已经可以用爆炸来形容了。

    “明明是个女人，竟然有这么大的力气，真是怪物啊，好，再来！再来踢我啊！快点！”乌尔基撕碎上衣，笑容满面，能看得出来，他很享受这种场景。

    “是个奇怪的恶魔果实能力吧？这可是你让我踢的啊！死了可别怨我。”薇薇冲到乌尔基面前，对方双臂环抱，薇薇虚晃一招，用“剃”位移到侧面，再度飞起一脚，脚尖在前，利剑般戳在他的左肋下方，如同巨熊一般的乌尔基疼得大叫一声，被挑离地面，紧跟着又挨了一招回旋踢。

    乌尔基的身体从四米暴涨到八米，肌肉鼓胀到了极点，但他的脸庞上首次出现了惊慌的表情，薇薇位移到他的侧面，继侧踢和回旋踢后，她的右腿再次伸出，战斧一般，笔直地砸在乌尔基的小腹上。

    “砰”的一声巨响，像是凭空刺破了一个气球。

    “僧正！”破戒僧海贼团的海贼们惊呼出声，他们心中无敌的船长被薇薇三脚踢爆，此时皮肤下方的血管全部爆裂，强健的肌肉还在，但骨骼尽碎，神经断了七八成，完全被疼晕了，即使苏醒，没有专业的医生来治疗，他也很难恢复正常了。

    薇薇随意地把人踢到众士兵面前：“僧人不好好念经跑出来当海贼？哼，把这家伙也抓起来，真是奇怪的要求，竟然要我踢他，一看就是病得不轻，啧啧，我都不好意思拒绝。”

    她碎碎念叨了两句，突然看向侧面，脚踩月步飞上天空，看到这一幕的阿普撒腿就跑。

    “还想跑？指枪！”薇薇的指枪可以被称之为“飞指枪”了，她可以攻击到极远处的敌人。

    阿普在危急时刻一个懒驴打滚躲过飞指枪，再站起来的时候，薇薇已经来到了他面前。

    “岚脚！”

    一道月牙形的白色斩波掠过，阿普也倒在了血泊当中。

    霸气、剑术、恶魔果实能力完全没用，仅仅靠着不怎么熟练的六式她就拿下了这两位超新星。

    薇薇说道：“超新星已经抓住三个了，达斯琪上尉去追索隆了，我想想，还有谁来着？德雷克和蒙奇.d.路飞是吧？走！继续！”

    路上克比几次想开口说话，几次又闭上嘴巴，薇薇看他的样子都替他觉得难受。

    “有事就说？”

    克比犹豫半天：“大将，这个蒙奇.d.路飞是？”

    “看姓氏就知道了吧？是卡普老头的孙子。”

    克比大吃一惊：“什么？！怎么会是这样！”

    薇薇反问：“那你想怎么样？”

    能看得出来，克比根本不认识路飞，他的关注点也不是路飞，而是卡普，他认为卡普有点晚节不保的意思，当了一辈子海军英雄，到了晚年，孙子竟然会去当海贼？那个老人一定很难受吧？

    薇薇瞄了他一眼：“你真是多愁善感，卡普老头都不在意，你在这里瞎操心，有这时间练练六式和霸气吧。”

    很快就有士兵跑来汇报：“大将！发现蒙奇.d.路飞的踪迹了！”

    “好，前方带路！”

    ......

    “大将，那就是13号岛内很有名的酒馆，夏琪的敲竹杠bar。情报显示，蒙奇.d.路飞进了这家酒馆后，就一直没出来。”蕾贝卡知道自家大将不认路，她们几个幕僚不需要关心战斗的事，只要能够看懂地图，把大将领到该去的地方就行了，其余的事根本不需要担心。

    修恩上校负责对付悬赏金一亿以下的海贼，薇薇负责那些高手，她们这些直属部下就负责指路。

    众士兵一齐看向这家毫不起眼的小酒馆。

    “你们在外边等着，我进去看看。”

    薇薇双手插兜，在门口说了一句，之后迈步走了进去。

    酒馆不大，留短发，穿着蜘蛛图案上衣，外表看起来很年轻的女人正在柜台后面叼着香烟，翻看报纸。

    听到脚步声，她轻轻叹气：“唉，终于有生意上门了，客人，小店售卖的情报可是很贵的，你......准备好贝利了吗？”

    薇薇站在酒馆中间，用力踩了踩，脚下的木地板显得有点发空：“你就是香波地群岛很有名的敲竹杠老板娘，夏琪女士吧？不得不说，你们这个店可真是有些破旧啊。”

    夏琪极为随意地说道：“是啊，太穷了，没钱装修，客人还不照顾照顾小店？”

    7017k


------------

第三百九十八章 雷利出手

    薇薇似乎一点也不着急，她自顾自坐在椅子上，和夏琪闲扯起来。

    “其实你们这个店不应该只售卖情报，多元化经营方式你听说过吗？在阿拉巴斯坦那边很流行的。。。”

    夏琪没明白她的用意，只是点头，没说话。

    薇薇开始兜售自己的生意经：“你看啊，你只售卖情报，偶尔卖点酒水，即使你曾经是洛克斯海贼团的导航......”

    酒馆老板娘连忙竖起一只手：“我胆子小，见识浅，从来没出过远门，就没听说过什么洛克斯海贼团。”

    “好，咱不说洛克斯海贼团的事，那......这东西绕不过去啊，这么说吧！即使你有点积蓄，但也要开源节流，对不对，光卖酒水有什么用？你要多元化经营啊！客人有需求，你就要想办法满足，不能说我只卖情报，要灵活一些！”

    对方仔细盯着她的脸：“那大将想在我这小店里买点什么呢？”

    薇薇一拍桌子，特别豪气地问道：“猪肉有没有？”

    夏琪眼睛瞪大：“......大将来我这里买猪肉？呵呵呵呵，海军很久没有这么有意思的人了，有！怎么没有！五十万贝利一斤，你要吗？”

    薇薇点头：“当然要，给我来十斤瘦肉，我可有要求，听好了，我要的瘦肉不能有一点肥的在上面。”

    夏琪对着酒吧后方的厨房喊道：“新来的厨师小哥，听到大将的要求了吧？切十斤瘦肉，一点肥的都不要！”

    “知道了。”后厨传来一个声音，有点发闷，明显是个年轻男人。

    剁肉的声音很有节奏，酒馆老板娘伸出一只手，意思是你该给钱了。

    薇薇说道：“不急，你再给我切十斤肥肉，还是有要求，一点瘦的都不能看到。”

    夏琪夹着香烟的手微微颤抖，眼神颇为锐利：“还要别的吗？”

    “有，再给我来十斤软骨，剁碎了，我不能看到一点肉星在上面。”

    后厨剁肉的声音直接顿住，夏琪气极反笑：“大将这是来消遣我的？”

    薇薇一幅很不解的样子：“怎么会呢？咱们不是在谈生意吗？你是不知道啊，我这边太难了，那么多海贼，你说我得抓到什么时候去？中午饭都没吃，就急呼呼地从玛丽乔亚赶过来了。”

    她在柜台上很随意地拍了一掌，手一勾，就从柜台下面拽出一只乔巴。

    乔巴被她提在半空，此时点头哈腰，露出一个讨好的笑容。

    薇薇瞄了一眼，若有所指地问道：“这个蓝鼻子的是什么东西？”

    夏琪慢条斯理地抽烟：“客人寄放在我这里的宠物......大将留个地址，你要的肥肉、瘦肉和软骨我到时候给你寄过去。”

    她这明显就是要赶人了。

    薇薇点点头：“那真是太好了，夏琪女士，咱们聊得很愉快，我先走了，嗯？对了！我问一下，雷利先生今天没在店里吗？”

    “是来找雷利的？你早说啊。”夏琪轻拍胸口：“吓死老娘了，还以为是来抓我的呢。”

    嘴上说吓，她的脸上一点害怕的表情都没有，她用余光看了一眼墙上的挂表。

    “老东西这个时间还没回来，不出意外又是在赌场输了钱，把自己卖给赌场抵债了吧？”

    问清雷利的下落后，薇薇一点头，表示自己没问题了，她快要走到门口的时候，顿住脚步，说道：“如果看到蒙奇.d.路飞，告诉他，他爷爷在找他。”

    夏琪吐出一口烟圈：“行吧，我记住了......”

    她的话还没说完，路飞就从柜台后面的箱子里露出一个脑袋，他满脸都是问号：“爷爷找我干什么啊？”

    躲在衣架后面的弗兰奇和正在假装自己是个宠物的乔巴用力捂脸，薇薇也觉得贼尴尬，她就是顺口一说，这孩子太直了。

    路飞一点自觉都没有，还在执着地问问题：“薇薇，我爷爷到底找我干什么啊？”

    薇薇看了夏琪一眼，这个疑似四十年前隶属于洛克斯海贼团的大海贼正在暗中戒备，夹着香烟的右手上隐约浮现了一层霸气。

    路飞还在追问。

    她只能顺口瞎说：“你爷爷说什么了？你出海当海贼，卡普老头很生气，他让我抓你回去当海军呢。”

    路飞双手叉腰，站得笔直，笑得特别灿烂：“我不去！我是要成为海贼王的男人！”

    他的声音又大又响，门外的众多海军士兵都听到了。

    “那可不行，职责所在，我只能抓你回去了！”薇薇把右手搭在剑柄上，柜台后面的夏琪也死死盯着她，双方都在衡量彼此的实力。

    没见过薇薇的弗兰奇最先出手了，他的右臂抬起，下一秒，半截手臂连带着一个钢铁拳头就飞了出来。

    “强壮右手！”

    他的出手打破了薇薇和夏琪之间的僵持，门外的蕾贝卡和克比等人也冲了进来。

    薇薇想放水都不行了。

    她手指一拨，打飞了弗兰奇的飞拳，夏琪五指成爪，覆盖着细密的武装色霸气，抓向她的咽喉。

    薇薇“咦”了一声，这个女人的实力还真不弱，她没有硬接，而是用指枪试探着对了一招，之后借助反震的力量飞上半空，她在半空中一个巧妙的变向，用月步加速，对着路飞的肩膀抓去。

    “你给我站住！”

    关键时刻，雷利总算赶到了。

    “你们带着路飞走，快点！”他一阵风一般冲进酒馆，千钧一发之际，抓住薇薇的手腕，原地旋转一百八十度，把她向反方向投掷出去。

    老家伙终于来了，你要是不来，下面的戏真心没法唱啊。

    弗兰奇和后厨剁肉馅的山治架着路飞往外跑，乔巴变成麋鹿跟着，薇薇像是没看见一样，盯着雷利。

    她好整以暇地问道：“雷利先生不是附近很有名的镀膜工匠吗？为什么要阻拦海军抓捕海贼？”

    “啊？是吗？对啊！老夫确实是镀膜工匠呢，你要是不提醒，我都忘了，哈哈哈哈，真是老糊涂了！”

    雷利的态度极好，不过他的目光一直紧盯着薇薇，一旦发现这个海军大将有追击路飞的趋势，他就会立刻出手拦截。

    7017k


------------

第三百九十九章 密会

    路飞被山治和弗兰奇一左一右架住胳膊往外跑，他的两只橡皮手臂放在嘴边，对着酒馆内喊道：“薇薇！告诉我爷爷，我是不会去当海军的......”

    他的声音远远传了过来，薇薇看了雷利一眼，两人都觉得有点尴尬。

    “多有活力的年轻人啊，去当海军可惜了，是不是？”雷利乐呵呵地问道。

    众目睽睽之下，薇薇只能摇头：“职责所在，真是不得不战啊！都退后，这位可是昔日海贼王罗杰的副手，冥王雷利。”

    她和原时空黄猿的选择差不多，不是我不努力追击，是敌人太强，怕手下不知道，她还特意点出雷利的身份。

    她缓缓拔出二代鬼彻，没有进入吸血鬼形态的她和雷利差不多高，她用的是武士刀，而雷利用的更像是传统意义上的长剑，两人对视数秒，同时出招。

    “咔”的一声脆响，刀剑相交，两人都有所保留，使用的全是武装色。

    彼此的武装色水平差不多，他们冲出酒馆，沿着街道飞奔，在路人们惊诧的眼神中, 打了十余招。

    薇薇手腕一翻, 靠着更胜一筹的力量压住对方的剑刃，之后快如闪电，一刀划向雷利的咽喉，老头反应同样迅速, 穿着拖鞋的脚掌猛踩地面, 后退一步，举剑架住了她这一招。

    她或真或假地往路飞逃跑的方向追了两次, 都被雷利用高超的剑法拦截了下来。

    “老人家, 我可要用全力了啊。”她说完就进入了吸血鬼形态，更取出阎魔, 居高临下, 用御田二刀流的方式，连连劈砍，发起了一波快攻。

    “呦，这是光月御田的招式吧？海军大将使用海贼的招式, 这合适吗？”雷利神情中也不像之前那么随意了, 他招架、格挡, 基本采取守势, 每次都用最省体力的方式应对, 可以说是防御得滴水不漏。

    “只是海贼的招式而已, 世界政府没有这方面的法规说不能用吧？”

    “那确实是没有。。”

    猛攻了十多分钟, 薇薇面不改色, 雷利也表现得很淡定, 但要是仔细看，还是能看到老头的额角出现了一些细密的汗珠。

    他的体力不足, 哪怕霸气和剑术依然是当世顶级水平，但缺乏体力, 这就让他很多时候心有余而力不足，再是海贼王的副手也没用, 他终究是老了。

    薇薇一边战斗，一边还有余暇打量一旁观战的夏琪。

    “别看我, 我就是一个开酒馆的普通人。”

    “是啊, 是啊，我也只是一个镀膜的老工匠，大将还是放过我们吧？”雷利估计路飞已经跑远，当即作出一副自己年老体衰, 无力再战的模样。

    薇薇顺坡下驴：“啊？是吗，那看来是我误会了, 你们一定要遵守世界政府的法律，不能庇护海贼，知道了吗？”

    “好的。”

    “好的。”

    在雷利这边耽搁了十多分钟，再想找草帽一伙的时候，早没人影了。

    这就像是一个小插曲，薇薇离开小酒馆，继续带着海军在香波地群岛打击海贼，没什么章法，见一个抓一个，机灵的会自己躲起来，她也懒得找，不开眼的，自己撞上来，她就直接出手抓人。

    薇薇在香波地群岛搜索了两圈，把之前漏网的X.德雷克也给抓住了。

    即使德雷克是海军卧底，这个时候也得把他抓起来, 你不能所有海贼都抓，就漏这么一个啊，那就太明显了。

    ......

    香波地群岛的一间偏僻房屋内，薇薇和罗宾秘密见面。

    “咱们的好朋友克洛克达尔先生犯大事了，你知道吗？”罗宾眉眼间都带着笑意，看到沙鳄鱼倒霉，她是挺开心的。

    “出什么事了？”薇薇一直忙乎乎的，她还真不知道。

    “沙鳄鱼杀了一个天龙人。”

    “什么？！他胆子竟然这么大？！”

    薇薇吓了一跳，岛上太乱了，罗宾掩饰得很迅速，消息并没有传递出来，不过这也是暂时的，纸包不住火，这个事很快就会暴露出来。

    “沙鳄鱼的心态我觉得出了一点问题，他爆发了霸王色霸气，之后像是疯了一样，在人群中疯狂斩杀，那个叫查尔罗斯的天龙人就是在混战中被杀的。”

    罗宾如实讲述了当时发生的场景，她觉得有点不可思议，平时那么冷静的一个人，怎么突然就变得这么疯呢？

    薇薇摇头：“这可不是我动的手脚，那家伙......可能是憋坏了吧？”

    她只能这么猜测，沙鳄鱼的性格非常阴沉，蔫坏蔫坏的，这种人在经历大起大落的心境时，确实会产生一些连他自己都预料不到的冲动。

    罗宾笑笑，没有在沙鳄鱼的事上深谈，而是说起她们要办的大事。

    “革命军已经接收到你给他们的武器了，艾斯那边也做好了战斗准备，阿拉巴斯坦准备好了吗？”

    阿拉巴斯坦的准备远远谈不上充分，但只要革命军削弱世界政府，海军削弱海贼，四方势力同时受损，就是她高举大旗，正式出兵的时刻。

    “差不多了，这是玛丽乔亚的兵力布防图，你找机会交给龙。”

    薇薇把自己在钢骨空办公室里，借机听到的情报汇总在一起，制成图纸，交给罗宾。

    革命军那边在萨博的策划下，制定了一个直捣黄龙的计划。

    四海之内的叛乱只是吸引注意力的筹码，能不能成功都无关紧要，革命军想毕其功于一役，什么五老星、什么天龙人、世界政府，都是罪人，一锅端掉就算完事，现在手中多了沙鳄鱼这个大杀器，他们对于刺杀行动更有把握了。

    这个想法的核心和薇薇有相同之处，不过她是想光明正大地除掉毒瘤一般的天龙人，保留世界政府的职能。

    双方目的相同，手段不同，说不上孰优孰劣。

    对于革命军的谋划，她是乐见其成的：“让他们去杀天龙人吧，需要什么情报，我都可以提供。”

    薇薇把罗宾上下打量两眼：“你的霸气好像没多少增长？是不是离开阿拉巴斯坦就没再练过？”

    罗宾强自笑笑：“在练了，一直练着呢......”


------------

第四百章 按程序办事

    罗宾不想继续深聊自己摸鱼的事，强行转移话题：“海贼们都说克洛克达尔拿到了海贼团的宝藏，是真的吗？”

    这事薇薇一直觉得自己干得很漂亮，可惜不能说出来装逼，身边只有大和一个憨憨，天天忍着也很辛苦，现在罗宾的问题简直让她爽到飞起。

    “你猜？”

    “我猜就是你陷害了可怜的克洛克达尔先生吧？”

    薇薇眉开眼笑：“怎么能说是我陷害他呢？明明是卡塔库栗陷害他！哦呵呵呵——唉，对了，我在宝藏里找到了两块历史正文。”她停顿了一下：“是红色的历史正文。”

    罗宾表情中带着疑惑：“红色的历史正文？那是什么意思？”

    知道她心动了，薇薇一幅自己也不太懂的样子：“具体的我也不清楚，我放在阿拉巴斯坦了，你回去自己看吧。”

    “好。”

    ......

    薇薇和罗宾密谈的时候，查尔罗斯圣的亲爹，天龙人罗兹瓦德圣正在找她。

    这一找就是一个小时。

    好不容易找到她的时候，天龙人罗兹瓦德圣都快跑断气了。

    “快！快去把沙鳄鱼给我抓起来，我要生吃他的肉，喝他的血！！——”罗兹瓦德圣满脸狰狞，离着还有八丈远呢，他就歇斯底里地大吼。

    “克比，给罗兹瓦德圣找个休息的地方......”

    对方一把推开克比，凶狠地吼道：“没时间休息了，快去抓人，快点！”

    薇薇扣扣耳朵，对方的声音从那个航天员一样的头罩里传出来，显得闷闷的。

    “......出什么事了？咱们也不是第一天认识吧？没头没尾的，你总得和我说清是什么事吧？”

    “我儿子被沙鳄鱼杀害了，我要你立刻逮捕他！”

    “什么？！”薇薇很夸张地做了一个惊讶的表情。

    罗兹瓦德圣的态度极为蛮横，他指着薇薇的鼻子：“快去！我命令你，去把克洛克达尔给我抓起来，我要亲手杀了他，快去！——！”

    薇薇用独属于大剑豪的目光看了他一眼，透过头罩，能看到老东西脸庞上全是汗水, 但他还是恶狠狠地和薇薇对视。

    “克洛克达尔是七武海, 按照程序，要先取消他的七武海资格，我才能抓捕他。。”薇薇慢悠悠地说道。

    罗兹瓦德圣像是一只被捏住脖子的老母鸡：“......我代表世界政府，我来取消他的七武海资格！这总可以了吧？”

    “抱歉, 你没这个权利, 我们要按照程序办事，世界政府运行的程序才是维持秩序稳定的基石, 这一点我想你比我更清楚。”

    薇薇一幅公事公办的样子, 拿出电话虫，把电话打给赤犬。

    赤犬听完这件事, 也懵逼了一下, 卧槽？敢杀天龙人？沙鳄鱼的胆子这么肥吗？要知道当年太阳海贼团的费舍尔.泰格也就是“大闹”玛丽乔亚而已，可没说杀几个天龙人祭祭天啥的，那位鱼人冒险家到死的时候，悬赏金也才2亿出头。

    现在呢？一个天龙人死在了香波地群岛, 这事可比大闹玛丽乔亚严重多了。

    所幸杀人的是七武海, 和海军和海贼都没关系, 等于世界政府自己打自己的嘴巴。

    赤犬也没有权限取消沙鳄鱼的七武海资格, 他的选择和薇薇一样, 咱们是体制中人, 不能像海贼那样肆无忌惮, 所以......走程序！

    他继续上报, 把情况汇报给三军总帅钢骨空。

    钢骨空那边同样是震惊、难以置信加继续上报的三连操作。

    七武海和军队没有隶属关系, 必须走世界政府那边的途径。

    先找类似于公诉员一样的角色，把事情讲清楚, 沙鳄鱼犯的事太大，公诉员先生也是一通震惊、难以置信加继续上报的三连操作。

    提出公诉后, 再交审判员去审查。

    正巧赶上今天负责审判七武海的几个官员休息，谁闲得没事干天天坐在办公室里等着审判七武海啊, 这本来就是一个摸鱼性质的闲职，急切间根本就找不到人。

    钢骨空在世界政府那边找人, 罗兹瓦德圣也发动人脉去催, 几方一起努力，当那份写着取消沙鳄鱼克洛克达尔七武海资格的文件传真到薇薇手中的时候，已经是四十分钟之后了，不得不说, 这次是难得的高效率。

    这事连五老星都惊动了，但他们也认为要按照程序办事, 死一个查尔罗斯圣而已，说重要也重要，说不重要，那是真不重要，罗兹瓦德圣的儿子又不是就这一个，一大堆呢，怕什么啊，即使他绝嗣了，旁支的天龙人说不定还会兴高采烈地来继承他的财产呢。

    对五老星来说，这事没严重到必须践踏世界政府运行规则的程度，海军愿意维护规则，按照程序办事，他们是赞同的。

    随着传真一起来的还有一份通缉令，薇薇看着最新出炉的悬赏令，好家伙，沙鳄鱼先生一举成名, 取消七武海资格后，他的悬赏金从原先的8100万暴涨到了11亿9000万！老沙的悬赏比顶上之战前的卡塔库栗还高了一亿多，妥妥的大海贼待遇。

    达斯琪去追索隆了，如今薇薇身边只有蕾贝卡和克比两个副官。

    “克比，去通知我们的军舰，两两一组，让他们守住香波地群岛的五个港口，从现在开始，我不许任何船只离开群岛，要是有人敢硬闯，那就开炮。”

    薇薇一伸手，蕾贝卡就把一个超大号的电话虫递给她。

    “喂喂？香波地群岛的海贼、商人和平民们，我是海军新任大将，你们认识不认识我无关紧要，现在我只说一件事，都给我听好了，沙鳄鱼克洛克达尔杀了一位天龙人，我代表世界政府和海军，在这里对他发出绝杀令！我要你们所有人都行动起来，找到他，杀了他！或者把位置报告给我，记住，无论是什么身份，只有能提供沙鳄鱼的情报，就可以获得奖励。”

    薇薇对整个香波地群岛进行广播，连说两遍。

    之后海军士兵更在香波地群岛的主岛中央位置立起一块巨大的显示屏，上面出现了沙鳄鱼的巨幅画像，底下是那个最新出炉的，11亿9000万的悬赏金。


------------

第四百零一章 旅行

    即使罗兹瓦德圣气急败坏，恨不得生吃鳄鱼肉，此时也不得不承认这个办法很好，大海捞针一样找到一个人非常困难，现在把所有人都变成己方的眼线，找起来就容易多了。

    薇薇这边还没部署完呢，得到消息的罗布.路奇就十万火急地找了过来。

    这位肩膀上站着鸽子的仁兄脸色极为难看，海军终究是隔了一层，薇薇实力强，自身在天龙人里面也有人脉，天龙人是死是活，和她没什么关系。

    cp0和cp9这种谍报组织可不行，他们和天龙人的关系更加紧密，一个天龙人死在罗布.路奇的眼皮子底下，可以说，他算是罪责难逃了，被秘密处死都是有可能的，现在只能寄希望于戴罪立功。

    他恨死沙鳄鱼了，自从自己去阿拉巴斯坦和这个七武海打交道开始算起，自己就没顺心过！

    罗兹瓦德圣不敢对海军大将炸刺，但是对罗布.路奇就没那么客气了，劈头盖脸一阵骂。

    一旁如同80岁老头的卡彭.贝基向罗布.路奇递过去一个求助的眼神，咱们可是盟友，你得拉兄弟一把啊！罗布.路奇自身难保，哪有时间去管他啊，看都没看, 像是不认识一样。

    卡彭.贝基暗骂一句, 只能自救，他颤巍巍地举起双手。

    “报告大将，我愿意立功！我知道沙鳄鱼的下落！”

    薇薇有些意外：“哦？在哪？”

    卡彭.贝基眼皮耷拉着，一幅气若游丝, 马上就要断气的样子。

    “装得还挺像。”薇薇伸手往旁边一个海贼身上一戳, 对方心脏上瞬间出现两个血洞，血液像是喷泉一样往外冒, 她的手指一勾, 诸多血液汇聚成球，血球在半空旋转数圈, 甩掉杂质, 最后射入卡彭.贝基体内。

    全新的生命力注入身体，三个呼吸不到的时间，这位黑道风满满的海贼就恢复了原本的相貌，不过干枯的头发和脱落的牙齿一时半会还无法恢复。

    除了脸庞有点苍白, 其余方面和之前也差不太多了。

    “现在可以说了吧？”

    卡彭.贝基心有余悸, 这到底是什么恶魔果实啊！想到自己之前的苍老模样, 他就一阵胆寒。。

    这个海军大将太邪门了！

    “我说, 我说, 之前我们几个围攻沙鳄鱼......”

    其实他也不知道沙鳄鱼现在具体在哪个岛上, 但可以缩小目标：“沙鳄鱼现在一身都是水, 无法元素化身体, 即使体术好, 活动范围也应该有限，我认为应该就在39号岛, 以及周围从35号岛到45号岛的这个范围内。”

    薇薇一锤定音，并发动甩锅技能：“好, 就按你说的办，要是找不到沙鳄鱼, 你就死定了，绞刑和斩首, 到时候你就选一个吧。”

    罗兹瓦德圣和罗布.路奇都在用一种看死人的目光看着他。

    卡彭.贝基：“？？？”

    你们这些海军比我们黑道还黑, 你等会，让我再仔细研究研究啊！

    事实证明，他的分析还是很准确的。

    时间不长，就有海军斥候发来消息。

    克比放下电话虫, 说道：“大将，已经找到了, 沙鳄鱼正躲藏在38号岛的一间民房里。”

    薇薇站起身，示意克比带路。

    为了显示自己很认真地执行任务，她都没用船，直接开启死河，在岛屿之间的海面上覆盖着一层浓郁的血浆，一众士兵连带着战战兢兢的罗兹瓦德圣和卡彭.贝基、罗布.路奇，从69号岛出发，横穿了大半个群岛，来到38号岛。

    还没来得及询问，就听到了“砰”的一声爆响，一个穿着海军曹长服饰的士兵倒着飞了出来。

    薇薇纵身跃起，对着士兵的肩膀一按，改横飞为下坠，脚踩月步，拉着士兵的手臂，顺利降落地面。

    顺着士兵撞出来的大洞, 她往房间里看。

    她只看到了沙鳄鱼的黑色毛皮大衣，之所以看到衣服没看到人，是因为沙鳄鱼身前有一个六米多高的大个子挡住了几人的视线。

    戴着无框眼镜，头顶上是一个带有熊耳朵的白色帽子，身材高大的巴索罗缪.大熊拦住几人的道路。

    “让开，不要妨碍我执行公务。”

    “我不会让你们过去的。”大熊声音低沉地说道。

    薇薇抬手就是一招“斩龙”，血红色的刀芒笔直地砍向大熊。

    大熊站在原地，像是空手接白刃一样，在刀芒临身前，两只手掌对着中间一拍，他夹住刀芒，短暂僵持数秒，之后手掌一错，硬生生地把她的刀芒拍碎了。

    薇薇先发制人，先是疑惑，之后用很气恼的语气问罗兹瓦德圣和罗布.路奇：“你们让我来执行任务，现在又派出一个七武海来阻止我？这到底是怎么回事？你们是不是有什么重要情报瞒着我呢？如果我知道你们敢耍我，嘿，咱们到时候就去五老星那里好好评评理！”

    我们有重要情报隐瞒吗？没有吧？！

    罗兹瓦德圣和罗布.路奇也冤枉得不行，薇薇死死盯着他们，想要他们给一个解释。

    罗兹瓦德圣现在就觉得整个人都麻了，事情发生得太快，太频繁，本来就不算聪明的脑袋里一团浆糊。

    他看向罗布.路奇：“是你们的安排？”

    “绝对没有，这不是我们的安排，我可以发誓！”罗布.路奇赌咒发誓，说这件事和自己无关。

    罗兹瓦德圣也不知道该相信谁了，他干巴巴地呵斥：“大熊，你给我退下！”

    大熊面无表情：“我拒绝。”

    他转身看向沙鳄鱼：“继续刚才的话题，你想去什么地方旅行？”

    沙鳄鱼在发现这个七武海同僚也是革命军后，其实是一脸懵逼的状态，这年头除了自己，大家都有好几个身份，对吧？

    可怜自己这么耿直的一个人，直到今天才看清了世界险恶的一面！

    他还没和大熊说两句话呢，薇薇他们一大堆人就冲进来了，之后大熊拍飞海军斥候，并硬接了薇薇一招斩龙。

    “你是什么意思？”此时沙鳄鱼一脑袋问号，旅行？去哪旅行？我干嘛要去旅行？


------------

第四百零二章 围攻大熊

    大熊的语气极为机械，公事公办一样，又问了一遍，眼看沙鳄鱼没说有什么想去的地方，他竖起右手，熊掌状的气泡包围了沙鳄鱼，猛地用力一弹！

    “等会！你......”沙鳄鱼只留下一句话，随后就听到“砰”的一声爆响，熊掌状的气泡携带着他击穿空气，加速后像是炮弹一样，划出一道弧线，远远地飞上天空，之后越飞越远，两秒后，就消失不见了。

    薇薇：“？？？”

    罗布.路奇：“？？？”

    罗兹瓦德圣：“？？？”

    卡彭.贝基满头是汗：“这个可不怪我啊！这是你们七武海的事！”

    薇薇的表情特别严肃：“别，我是海军，这事和我可没关系，我要强调一句，这是‘他们’七武海的事。”

    她特意在‘他们’这个词上加重语气，表示自己绝不背锅，我非但不背，我还甩呢！

    她语气急促地质问罗兹瓦德圣和罗布.路奇：“这到底是怎么回事？你们必须给我、给海军一个解释？海军要抓捕的人七武海却要阻拦，长此以往，以后会出现什么情况？你们想过没有？是海军大还是七武海大？”

    罗兹瓦德圣一脑门汗水，倒不是因为紧张,  而是因为脑子转不过弯，快死机了！

    他后知后觉地问薇薇：“......那个,  那个沙鳄鱼去什么地方了？”

    “我怎么知道！恐怕只有大熊才知道吧。”

    “我来问问！”为了证明自己对世界政府的忠心,  也为了表示这件事和自己无关,  罗布.路奇纵身跃起。

    他用“剃”给自己加速，双腿拉出一道长长的残影,  身在半空，脚踩“月步”又用一个极为巧妙的转折绕到侧面，一脚踢向大熊的脖颈,  看来是准备先制伏这个七武海，之后再逼问沙鳄鱼的下落。

    单纯说六式，他玩得比薇薇熟练多了。

    论爆发力，论技巧的运用，说是cp系统内800年的最强者,  确实不是虚言。

    正常时候,  即使最终不敌,  他也是可以和七武海交手的。。

    如今就不是正常时候,  他在司法岛被路飞用二档打成重伤,  拖着沉重的伤势又追到香波地群岛，此时仅仅用了两招，就觉得胸口巨疼,  肺部像是有好几把细小的锯子在里面拉扯，疼得他呼吸近乎停滞，但还是咬牙发起攻击。

    大熊面无表情,  抬手就是一掌。

    “铁块！”罗布.路奇大喝一声，然后像是炮弹一样被拍飞了十余米远,  身在半空就喷出一口暗红色的鲜血。

    “真是个废物！”罗兹瓦德圣大骂一句,  转身又看向薇薇：“你去把大熊拿下......”谷哿

    薇薇提醒他：“这才过去多长时间？你又忘了世界政府统治世界的基石了吗？这个巴索罗缪.大熊也是一个七武海，咱们要走程序！或者你给我一个任意屠戮七武海的权限也行。”

    罗兹瓦德圣无语到了极点，再花四十分钟去走程序？或者弄一个从来没听说过的权限？这都不是短时间内能做到的事啊！之前为了催促撤销沙鳄鱼七武海的事，他已经付出了巨大的代价,  如今再来一次？他的家底也不够用啊,  与其浪费金钱和人脉去疏通关系，满足他那些贪婪的天龙人同胞，他真不如回去再生一个儿子。

    薇薇一幅我在为你着想的语气：“这样，罗兹瓦德圣,  你再去催催世界政府那边，是攻击许可,  还是别的什么命令，都行，我们海军不能攻击七武海，但海贼可以，我把俘虏的海贼释放，让他们戴罪立功......”

    她的话还没说完，一旁火焰坦克海贼团的卡彭.贝基就主动请缨：“大将！我们愿意戴罪立功！”

    阿普和德雷克也纷纷表示，自己愿意帮忙出手拿下大熊。

    罗兹瓦德圣被她一连串正手反手的操作已经弄糊涂了，本来就不是聪明人，现在都傻了，似乎觉得有点道理，很机械地点头，拿出电话虫联系玛丽乔亚，薇薇这边则让海军士兵都退下来，解开卡彭.贝基等人的海楼石手铐，让他们去对付大熊。

    除了筋断骨折，需要做手术的怪僧乌尔基，其余三位超新星都冲了上去。

    不过三人都是重伤状态，哪怕联手，一时间也拿不下这位七武海。

    大熊的应对非常机械，看起来就不像是个正常人，面对各种攻击不闪不避，只是用身体硬扛，在攻击的时候，他会竖起两只手掌，谁离自己最近，他就拍谁。

    不到两分钟的时间，三人就被击退，一人挨了一巴掌，不过德雷克也捅了大熊一剑,  现在剑身在肩膀位置刺进去一大半，只剩下一个剑柄露在外边。

    闻讯而来的很多海贼也加入围攻。

    现在沙鳄鱼是被打飞了,  但只要问出他的下落,  不就能带人去抓了吗？

    沙鳄鱼在众海贼眼里可是一个行走的宝库。

    本身就有大妈海贼团宝藏的事，现在又背上了11亿9000万的悬赏金。

    薇薇这边更做出暗示，立功最大的海贼可以获得七武海的任命。

    海贼们已经疯了，里外里算下来，沙鳄鱼值多少贝利啊？必须从大熊口中逼问出沙鳄鱼的下落！

    沙鳄鱼身上牵扯到的利益太过丰厚，比他还高的肯定还有，但别的大海贼都有各自的势力，前呼后拥，手下众多，白胡子赏金倒是高，有人敢去拿吗？沙鳄鱼不同，孤家寡人一个，说不定谁就能拿到他的脑袋，从此走上人生巅峰呢。

    海贼们潮水一样往上涌，想逼问出沙鳄鱼的下落，大熊半步不退，见一个拍一个。

    “都给我住手！住手！不许伤害世界政府的财产！”穿着肚兜，手持车轮大斧的战桃丸带着十多个黑西装冲进人群，他的大斧抡圆了就是一个横扫，数个海贼被他当场砍成两半，德雷克这个海军卧底都差点被他砍中胳膊，黑西装们掏出手枪，对准四周的海贼纷纷开火，他们组成楔形阵型，凿穿人群，最后人墙一样护住大熊。

    战桃丸远远地对薇薇喊道：“大将！让这些海贼停手！快点！”

    7017k


------------

第四百零三章 一团乱麻

    蚁多咬死象，这话很多时候还是正确的，面对海潮一般的攻击，大熊像礁石一样硬扛了差不多十分钟，被战桃丸带人护住后，他可以说是伤痕累累，

    大熊依然是面无表情的样子，不过身体破损严重，身上插着好几把刀剑，破损处露出了金属零部件和一些肌肉组织，他的一只左臂更是被卡彭.贝基手下的海贼靠着人海战术硬生生打断了。

    薇薇似乎很吃惊的样子：“战桃丸？你为什么要庇护这个犯下大罪的七武海？你知道他刚刚做了什么事吗？他放走了杀害天龙人的沙鳄鱼，我建议你退下，别给波鲁萨利诺惹麻烦。”

    战桃丸连连摇头：“月龙大将，这里的事和老爷子无关，我是世界上口风最紧的男人，我是不会告诉你的，这是贝加庞克的命令！”

    “贝加庞克......”薇薇装模作样地沉吟起来，似乎在思考整件事的利弊，现场众人齐齐安静下来，等待她拿主意。

    远处屋顶的路飞、雷利还在看热闹，路飞扣扣鼻子，问雷利：“大叔，他们说的话是什么意思啊？”

    这事要是让雷利来形容，那就是乱！没别的解释。

    一堆人和一堆事搅合在一起，他这个局外人根本就看不出头绪。

    生怕路飞改变初衷，他还语重心长地劝说：“不知道，我只知道很复杂，复杂到......反正到了你根本就想不明白的程度,  小路飞，海军不适合你,  还是来做个简单的海贼吧。”

    路飞笑得特别欢快：“嘻嘻！我喜欢当海贼,  我是要成为海贼王的男人！”

    大将在思考,  吃瓜群众们忙着闲扯淡。

    卡彭.贝基手里拿着大熊的一只半机械半血肉的手臂，他看看薇薇,  又看了看战桃丸，平日精明的头脑已经快麻木了，他只有一个问题,  自己是不是又犯错误了？天地良心，他是想戴罪立功的啊，这年头做点事怎么就这么难呢！

    一旁提着大斧和单手剑的德雷克也一头浆糊，他不认识战桃丸，但能看出双方间气氛古怪,  他也很冤,  自己是卧底啊,  要是在卧底期间做下对世界政府危害极大的事,  他还回得去吗？自己是战国元帅派出来的卧底,  如今元帅变成了赤犬，老元帅有没有对新元帅说自己是卧底的事啊？

    罗兹瓦德圣那边打了一通电话，放下电话,  他自己的语气都显得极为迟疑，左想右想，最后神情古怪地对薇薇说道：“世界政府那边也要你保护大熊,  不能让大熊受伤......”

    薇薇先是一愣，之后表情就变得特别愤怒,  还是那种苦苦忍耐的愤怒：“所以呢？所以你到底要我怎么做啊？这个大熊阻拦我杀沙鳄鱼,  你现在又说要我保护大熊，这个命令你让我怎么执行啊？”

    海军众士兵的目光也极为不善，这是耍我们玩呢吧？

    罗兹瓦德圣满脸迟疑，他的权限还够不到贝加庞克那边,  此时在薇薇的追问下,  他自己都不知道该怎么办了。。

    “这个......这个，应该，应该？......”

    薇薇很气愤：“真是乱七八糟的破事！都给我等着，我去问问元帅。”谷逢

    算起来,  这是赤犬第三次接到薇薇的电话了，第一次是海军前元帅杀了七武海,  第二次是七武海杀了天龙人，如今是第三次，七武海把犯人放跑了，次次都和七武海有关，而且事情一次比一次棘手。

    赤犬终于领会到了战国当年临走时对他说“元帅不好当”的深意，这岂止是不好当啊，简直是太难了！

    这就不是“冥狗”和“流星火雨”所能解决的问题，他能怎么办呢？

    听说这件事涉及到了贝加庞克，他想了又想。

    “......大熊很重要，当然了，我不是说天龙人不重要，天龙人也很重要，这个事呢，你先别动手......既然沙鳄鱼已经跑了，那就继续通缉他，另外把大熊带回来，我马上来玛丽乔亚。”

    他也不知道贝加庞克用大熊制造人体兵器的事现在到哪一步了，这个要保护大熊的命令多半就是贝加庞克发布的，在五老星眼中，是贝加庞克重要还是天龙人重要？他还真不知道。

    从军事角度看，那肯定是贝加庞克重要，罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣那样的废物一百个、一千个绑在一起，也没有贝加庞克一根手指头有用，但也不好说，万一五老星要维持天龙人尊严呢？毕竟他们五个也是天龙人啊。

    “带回大熊，这个没问题，然后呢？让我去追沙鳄鱼吧？”薇薇追问道。

    赤犬反复想,  想得脑袋都冒烟了：“......你让你的部下继续抓捕海贼，你先回玛丽乔亚,  咱们一起去找空总帅,  问问这件事应该怎么处理。”

    他有点怕了,  自己这个部下太能招事,  你要说事情就怪她？好像也不是，就是很倒霉，乱七八糟的事似乎老能撞上。

    赤犬就觉得这姑娘有点毒，天生的运气差，否则你在你家里好端端地当公主，沙鳄鱼能找到你头上去？加盟国的公主没有一千也有八百，沙鳄鱼怎么就找上你，没找别人呢？

    你也别在外边晃了，赶紧回来吧。

    薇薇把事情成功地甩给赤犬，她一扬正义披风，对众海军士兵说道：“虽然主要目标被他们七武海放走了，但我们还要完成自己的任务，你们继续去打击海贼！我先回圣地玛丽乔亚。”

    趁着罗兹瓦德圣和罗布.路奇瞠目结舌的时候，她义正辞严地说道：“这件事没完，两位，咱们一起去圣地，咱们去找五老星把事情说清楚，让他们评评理！”

    “这？......要不然还是别了吧？”罗兹瓦德圣也不知道自己在说什么，语无伦次，这一秒他觉得七武海和海军闹矛盾，整件事和自己就没关系，可下一秒又想起自己被砍死的儿子，这事横看竖看，似乎都和他脱不开关系......

    罗布.路奇脸色惨白，他也有那种整件事和自己无关，但整件事又好像和自己关联很深的感觉。

    薇薇再次出手，一脚一个超新星，现场的众海贼小半被捕，剩余的海贼一边骂海军不讲道义，一边疯跑。

    击退众海贼，她看向大熊和战桃丸。

    7017k


------------

第四百零四章 天月

    薇薇问道：“你带着大熊和我一起走吗？元帅可让我带着大熊回玛丽乔亚的。”

    战桃丸一脸惋惜，他从战战兢兢的卡彭.贝基手中接过大熊的那只手臂，大熊的身体受损严重，后续的实验进程肯定会受到影响，偏偏这件事涉及的人物还一个赛一个的来头大，他在整件事里只是一个小卒，没有任何话语权。

    名义上是世界政府科学部队的人，实际他还是海军，不敢违背赤犬的命令。

    “好，我和你一起走，大熊！”

    他语调变高，他们这一个个的都麻得不行，反观当事人大熊，倒像是没事人一样，说不出的随意。

    事情很大，暴露出来的问题很多，千头万绪搅合在一起，确实会给当事人产生巨大的不确定感，薇薇趁热打铁，命令海军士兵由修恩上校带队，继续抓捕海贼，她自己则拉着罗兹瓦德圣、罗布.路奇和大熊返回玛丽乔亚，按照她的话说，就是去找五老星‘评评理’。

    这次的事件简直是一波还未平息，一波又来侵袭，事情太过复杂，哪怕赤犬那边忙着对付白胡子海贼团，一天工作十五个小时，他还是专门从新世界赶了回来。

    不光他来了，黄猿和藤虎也都到了。

    再算上三军总帅钢骨空，五个人就在钢骨空的办公室里说起这件事。。

    薇薇把自己的亲身经历说了一遍，最后气愤地说道：“你们是没看到那个大熊,  简直是太嚣张了，他就当着我的面,  把沙鳄鱼给弹飞了！可恶！太可恶了！”

    她一幅眼看就能弄死沙鳄鱼,  结果被意外搅局的懊恼表情。

    藤虎冷冷地“哼”了一声：“在下早就说过,  七武海制度应该废除，这些家伙的存在简直是对正义的一种羞辱！”

    钢骨空这个三军总帅是从海军元帅职位上升上去的,  他有足够的资历训斥包括卡普和战国在内的任何一个海军，此时他低声说道：“一笑，注意你的言辞,  七武海制度无论是建立还是废除，都不是海军大将的管辖范围。”

    薇薇立刻站出来喊冤：“所以呢？要是下次再有一个七武海阻拦我们执行任务，我们是不是还要忍让？”

    办公室里的其余四人很清楚薇薇的心思，至少他们认为自己清楚，这位公主殿下生气的原因压根就不是什么被七武海阻拦,  而是没有借机公报私仇,  杀掉沙鳄鱼吧？联想到世界新闻报的很多报道,  他们觉得已经把握住了薇薇的心思,  还是年轻啊,  一眼就看穿了！

    钢骨空又把她一阵呵斥：“你也给我注意语气，这是圣地玛丽乔亚，不是你的阿拉巴斯坦王宫！”

    “好可怕啊！公主,  一笑，别激动，都别激动,  来喝茶，喝茶。”黄猿乐呵呵地给薇薇和藤虎一人倒了一杯茶。

    赤犬披着大衣,  站在窗口,  一言不发。

    当海军大将的时候，他是不落人后，每次都是争着抢着发言，当了元帅,  就要谨言慎行了,  能少说，尽量少说。

    尤其是眼下的这个事怎么看怎么棘手，他最好的应对方式就是不说话。谷恆

    几人压根就没讨论出什么东西，他们也没法拿主意,  关键还要看五老星的意思，七武海这个制度到底还要不要保留。

    时间不长,  就有西服领带的世界政府工作人员敲门，走了进来。

    对方先鞠躬，这屋子里的五个人，随便谁都能弄死他。

    “总帅、元帅、三位大将，元老要召见你们。”

    一刻钟后，五人在装饰华丽的房间内看到了负责海军事务的元老，也就是那个秃头，戴眼镜，一直穿着和服，脚踩木屐，手中时时刻刻拿着无上大快刀初代鬼彻的老人。

    五老星也是有等级之分的，因为手术果实可以赋予一个人永生不死的能力，但一次只能给一个人用，下次再用，不光要等待果实重生，还要等吃掉恶魔果实的人成长到能使用这个能力的程度。

    平均算下来，一百年才能出一位永生不死的元老，所以五位元老并不是同一时代的人，从他们的站位也能看出来，五人同时出场的时候，有人一直站着，有人一直坐着，有人在c位，有人坐在边上，这个位置是非常说明问题的。

    考虑到伊姆也是永生不死的，从世界政府建立百年开始算起，一百年的时候手术果实给了伊姆永生不死的能力，之后每隔百年，诞生一位五老星,  正好出现了六位永生不死的人,  如今是世界政府建立的第八百年,  同时也是手术果实即将发挥作用的第七个百年。

    伊姆不算，五老星里年龄最大的可能已经超过了六百岁，最小的也有将近两百岁了。

    五老星各司其职，有的负责外交政治，有的负责法律，而五人眼前这位只知道姓“天月”的老人就负责一件事，那就是海军。

    海军的很多建筑都有着极为浓重的武士风格，那种严苛的等级晋升制度，一大堆使用武士刀的将领，很多地方都能看到这位老人对海军的影响力。

    整个世界都在建立在海面上的，海军的重要性毋庸置疑，薇薇极为怀疑，这个天月老人就是最年长的那个五老星。

    薇薇在他手中的初代鬼彻上瞄了两眼，这可是无上大快刀啊！放在老东西手里真是浪费了......

    她也没多看，人家活这么大岁数，练剑练了几百年，霸气、大剑豪剑术这些都是标配，尽管看起来缺乏斗志，缺乏那种死战到底的意念，但没吃响雷果实前，身体素质没有进一步提升前，她还不准备去挑衅。

    天月坐在椅子上，腰背笔直，在他面前，连那个最年轻的五老星都只能站着，别说他们了，即使是玩世不恭的黄猿，此时也收起了表情中的戏谑。

    “说说吧，到底是怎么回事。”天月老人语气低沉地问道。

    “是。”薇薇表现得还算恭敬：“元老，我在香波地群岛接到命令，让我去抓捕通缉犯克洛克达尔，但在抓捕的最后关头，七武海之一的巴索罗缪.大熊拦住了我，沙鳄鱼被他放跑了......”

    这段话前前后后她已经说了好几遍了，此时抑扬顿挫，听起来就很有感染力。

    7017k


------------

第四百零五章 悬案

    天月老人很强，强到什么程度？反正薇薇是看不出这个老头和普通人有多大区别，单纯看外表，这个老家伙似乎就是一个普通人，但这怎么可能？拿着世界第一妖刀，初代鬼彻旳能是普通人吗？

    索隆使用三代鬼彻，薇薇使用二代鬼彻，他们两人之间有多大差距？这个差距基本就相当于薇薇和天月老人之间的差距，是剑豪和大剑豪，大剑豪和无上大剑豪之间的鸿沟。

    薇薇和鹰眼这种大剑豪，在外人看来，一个个都像是一把利剑，他们已经把凛冽杀气刻入日常生活当中了，一言一行都和普通人有极大的区别，这个阶段藏不住，也没法藏，薇薇的便宜亲爹面对她的很多时候都不敢大声说话，一个是体虚，另外一个就是因为独属于大剑豪的气质对普通人压制太大。

    如今天月老人的境界明显就是更高一筹，看着普普通通，实际深不可测。

    境界不等于战力，有人境界高，但因为各种各样的原因，十成能力在战斗中发挥不出七成，而有人却能以弱胜强，战斗时越级反杀，卡普、罗杰都属于后者，天月老人是不是前者？薇薇不知道，反正严格说起来，她也属于前者, 她可没有为了某个梦想拼死力战的意愿, 一旦陷入苦战，她的第一选择肯定是逃跑，而不是拼死把敌人莽掉。

    这不是她第一次见五老星，升任大将的时候见过一次, 当时觉得天月老人深不可测, 如今过了半年时间，她的实力又小幅度提升了一点, 可还是看不清老人的虚实。

    天月、霜月、光月, 这些都是和之国的姓氏，薇薇调查过一些资料, 光月御田的妻子, 桃之助和日和的亲娘，那个从800年前通过时间果实穿越过来的女人之前就姓天月，这个女人和天月老人多半是同族，同为800年前的人, 说不定还认识。

    如今和之国已经没有天月这个姓氏了, 她也找不到更多的资料。

    想在短时间内提升战力, 练剑是不指望了, 她的天赋很强, 但也没到前无古人后无来者的程度, 想靠着几天、几十天的苦练就追上天月老人几百年的积累肯定不现实。

    一个办法就是让天月老人找个势均力敌的敌人打一架, 她派鸭子来捡老人的剑术心得, 另外一个办法就是再吃一枚恶魔果实, 目前来看，天月老人亲自出手的几率很低, 她的希望主要寄托在黑胡子这个宝藏胡子身上。

    此时面对一个实力稳稳高过她一头的老怪物，薇薇的态度很恭敬。

    整段故事说得基本可以称得上不偏不倚, 在薇薇新编的故事里，重点突出她的忍辱负重, 明明能够顺利地完成任务，但就是因为几方阻挠和令出多门, 最后弄得她啥也没干成, 十分狼狈地被召回玛丽乔亚。

    整件事里海军没有任何错漏，查尔罗斯圣白龙鱼服，闲得蛋疼跑到香波地群岛闲逛，看到沙鳄鱼非但不跑还往上凑, 这其中有没有他的贪欲？不好说，但他的死是整个事件的关键点, 他要是不死, 就没有后面那么多屁事了。

    查尔罗斯圣的护卫不力，这也是一个关键点，这些护卫属于世界政府，海军作为世界政府最外层的脸面，同样也没法说什么。

    最后就是七武海大熊突然出手阻拦海军大将，这个事牵扯的人和势力就更多了。

    海贼、海军、七武海、世界政府、天龙人、科学部队、隐隐约约，好像还有革命军的人在其中出手, 以及最让人担心的D之一族！

    是的, 五老星和海军的关注点一直就不一样，他们对D之一族抱有极大的警惕, 这次事件的开端，也就是沙鳄鱼大战草帽一伙的事被他们一阵解读，都认为是D之一族的阴谋。

    牵扯到这么多势力, 天月老人就觉得很难处理。

    贝加庞克检查后，认为大熊的身体受损，严重拖累自己的实验进度，这事他都没法和海军说，怎么说啊？

    薇薇最后说道：“......因为缺乏攻击七武海的法理依据，我听说大熊涉及到世界政府的一些实验工作，在和罗兹瓦德圣协商后，我做出了激励海贼进攻大熊的决定，之后战桃丸带领科学部队击退海贼，保护住了大熊，基本过程就是这样的。”

    藤虎有开口的意思，脚踩木屐往前迈出一步, 但钢骨空用实质化的目光“看”了他一眼，他迟疑了一下，终究是把要说的话咽了回去。

    涉及到战桃丸这个部下，黄猿实在不能再装死了，战桃丸根本就没有资格进来解释, 他必须得替部下说两句公道话。

    在人前一直“老夫如何如何”的他今天很罕见地换上了“在下”的自称。

    黄猿老猴子一样说道：“元老，在下认为这件事和战桃丸就没什么关系，他只是执行命令的一个小卒，问题的关键还在科学部门那边。”

    甩锅而已，谁不会啊！甩到谁头上就算谁倒霉吧。

    作为海军元帅，赤犬在薇薇和黄猿之后开口，旗帜鲜明地说道：“这件事海军方面没有任何错漏，莪认为科学部门应该给我们一个解释。”

    他也很聪明，听出了薇薇和黄猿的潜台词，咱们不能针对世界政府，世界政府哪怕把屎泼在海军正义大旗上都是对的，但对付世界政府下属的一个科学部门是可以的。

    一向以脾气暴躁而著称的钢骨空没吭声，但不说话就是最大的支持。

    说实话，五老星内部的意见也不统一。

    天月老人其实在当天就知道了事情经过，他们让人去质问大熊，但大熊一直很沉默，贝加庞克说他的个人意识即将消失，也问不出什么名堂来，这人都快没个人意识了，身体也被改造了一大半，严刑逼供？根本没用，大熊不开口，莫名其妙，事情最后就变成了一个悬案。

    到底是谁命令大熊去香波地群岛的？这里面是不是有贝加庞克的授意啊？还是有别的什么人？已经问不出来了。


------------

第四百零六章 替罪羊

    要不是自认对世界政府掌控力十足，连天月老人都会认为是世界政府内部某些人旳私自授意，因为整件事太匪夷所思了。

    天月老人的基本盘就是军事力量，海军、科学部队以及七武海都在他的管辖范围之内。

    海军想要一个解释，他也不知道该怎么解释，只能用老办法，拖，硬拖！

    好在这件事的核心他还能抓住，他对薇薇说道：“克洛克达尔犯下的罪行必须被惩罚，你的任务被打断，但错不在你。”

    天月并没有给出赤犬满意的答复，同样也没有一味压制海军对七武海的不满情绪，而是表示自己需要进一步调查。

    翌日，他把另外一位五老星叫到自己的办公室里磋商，这个留有山羊胡的五老星就是薇薇怀疑年龄最小的那位五老星，他的姓氏是堂吉诃德，平时负责天龙人事务以及一些历史事件，从分工上就能看得出来，他这顶多就是个秘书、大管家之类的角色，离天月这种国防大臣的权利差着十万八千里呢。

    他在天月面前，连坐的资格都没有。

    姓堂吉诃德的这个山羊胡五老星把罗兹瓦德圣和罗布.路奇也带过来协商。

    “你看看这个。”天月递给他一份文件。

    山羊胡一看，忍不住一阵皱眉。

    是世界政府首席科学家贝加庞克给他们的报告，巴索罗缪.大熊的身体受损严重，回到研究室，就失去了意识，贝加庞克调查了科学部队的人，没发现有人对大熊下过救援沙鳄鱼的命令。

    山羊胡原地踱步，想了一会：“除了贝加庞克，还有谁会对大熊下命令？”

    天月缓缓摇头：“不多，但也绝对不少。”

    他们两个在讨论，薇薇他们几个就站在一旁看着。

    山羊胡又把罗兹瓦德圣和罗布.路奇问了一遍，两人都不承认自己和大熊有关。

    罗兹瓦德圣可没有海军大将的底气，筛糠一样, 哆哆嗦嗦, 话都说不利索，但有一点是没错的，他不可能派人来救援杀自己儿子的凶手，天地良心, 他才是整件事里的受害者啊！

    罗布.路奇......这位仁兄再也不提那个cp系统内800年来最强者的事了, 他现在认为自己一定是800年来的最弱者！冤有头债有主，你们可别拿我顶罪啊, 自己只是在错误的时间, 出现在错误的地方，掺和了一件错误的事, 自己是无辜的啊！

    虽然罗兹瓦德圣更弱, 但人家终究是受害者，现场第二弱的他就倒了血霉。

    经过五老星的研究和磋商，最终还是给了海军一个不算解释的解释。

    让首席科学家贝加庞克向海军道歉是不可能的，这位智商超越时代500年的科学家根本就看不上海军这么一群好勇斗狠的“蛮子”, 道歉？他还认为薇薇命令海贼攻击, 打伤了他重要的实验素材, 他还要海军给他道歉呢。

    赤犬极为强硬地把他顶了回去, 无论是黄猿还是薇薇, 他们的态度都很一致, 海军内部的争端那是内部的事, 面对外敌, 必须团结, 而且这事横看竖看，薇薇的处理都没有问题, 你贝加庞克反复强调我们攻击大熊，你怎么不说你管理不严, 让大熊偷偷跑到香波地群岛的事呢？这么占理的情况下还要海军道歉？那以后还混个屁啊！

    战桃丸等一大堆隶属于海军的军官都用罢工、请假等方式表达不满，本来就因为实验体大熊受伤而放缓的恶魔果实实验项目彻底停滞了下来。

    罗兹瓦德圣在这个时候也是偏向于海军的立场, 他同样影响了一部分天龙人对科学部队的态度，战桃丸等保镖请假, 一堆隶属于世界政府的实验助手也因为各种各样的原因消极怠工, 贝加庞克再天才，和当初的薇薇一样，没有实验助手，光靠他一个人折腾, 累死他，他也研究不出东西来。

    五老星很苦恼, 他们不可能为了贝加庞克一个人的面子去强压海军和天龙人, 同时也不能亲自去打贝加庞克的脸，权衡半天，算了，给你们找一个替罪羊吧，你们骂他就完事了。

    罗布.路奇cp0密探的身份被剥夺，然后以重大过失的名义，判处他监禁99年, 上午这人还在玛丽乔亚呢, 下午就戴着手铐押往推进城海底监狱了。

    五老星快刀斩乱麻，糊涂官判糊涂案, 牺牲掉一个cp系统内的天才，总算是把这件事稀里糊涂地给对付过去了，别问, 问就是罗布.路奇干的。

    解决了海军和科学部门的争端，停滞的恶魔果实实验项目总算是再次启动了，不过这场争端导致主管项目的贝加庞克和实验助手、和海军这些护卫之间的裂痕完全显现，要不是有黄猿力保，说不定战桃丸就得和罗布.路奇一起到推进城监狱作伴去了。

    贝加庞克想让科学部队再恢复到之前亲密无间，共同攻关的和谐场景是不可能了。

    科学再怎么样，也需要人去研究，没有人这个环节，你研究个蛋啊！

    薇薇对此很满意，哪怕她有前世的科学思维方式，有月球古代科技的协助，有瓦尔波这个吃了吞噬果实的实验体，她也不认为自己能超过贝加庞克。

    她不能给己方提速, 但可以给对方扯后腿, 用政治的手段去对付科学，如今看看效果，她觉得还是挺成功的。

    众志成城可以出科研成果，各怀鬼胎也能出成果吗？

    火焰海贼团的卡彭.贝基被薇薇保了下来, 这位黑道风老大带着他手下的精神小伙们在战斗的时候用力过猛，硬生生打掉了大熊的一只手臂，之前还惦记着立功赎罪，混一个七武海头衔，现在发现里面水太深，就不敢往这个坑里跳了。

    卡彭.贝基找了薇薇两次，表示自己愿意去新世界当卧底，在大战的时候帮助海军提供情报，薇薇和赤犬一番商议，估计白胡子看不上这种满肚子坏水的家伙，就把他派往大妈海贼团，而本来就是卧底的X.德雷克在和组织重新接上头后，被派往红发海贼团。


------------

第四百零七章 沙鳄鱼和他的大侄女

    卡彭.贝基带着他旳那群精神小伙在押往司法岛的路上抢船逃跑，德雷克则趁着看守换班的时候带着自己的海贼团越狱，别问他们为什么在逃跑的时候还能带着部下，还带得那么整齐，问就是海军疏忽大意。

    阿普和乌尔基就没有这种好待遇了，直接送往推进城监狱。

    超新星的波澜很快就平息了下来，在大海上，他们终究只是新人，世界新闻报对于他们的逃跑只是给了一个豆腐块大小的版面报道，剩余篇幅都在说七武海的问题，这是读者们关注的焦点。

    七武海制度到底还要不要维持？

    各国政要在问，海军在问，世界政府的工作人员也在问，就连五老星自己都没拿定主意，实在是这个团队太不争气了。

    前几天，七武海之一的海侠甚平再三恳求，希望海军和白胡子海贼团停战，赤犬怎么可能听他的啊，也没惯着他，直接派出大将藤虎和甚平“理论”。

    藤虎对七武海的敌意极深，双方根本没说两句话，就打起来了。

    甚平身手不俗，面对大妈这样的都能打两下，但也就是打两下的程度，他终究不是藤虎的对手，最后被生擒活捉，赤犬这次玩了一把先斩后奏，根本没审判，用疑似通敌的名义，把甚平关到推进城海底大监狱里去了。

    月光.莫利亚和多弗朗明哥死了，大熊变成了实验体，也等于是死了, 沙鳄鱼叛逃, 甚平被俘，说起来，七武海里就剩下女帝和鹰眼了，光靠他们两人有个屁用啊, 他们两个再能打也无法平衡四皇和三大将啊, 但凡了解点内情的人都能看得出来，七武海制度其实已经是名存实亡了。

    五老星犹豫半天, 没说废除, 但也没说保留，算是暂时搁置争议, 等待后续世界局势变化的时候再做调整。

    如今最重要的事就是海军和白胡子海贼团的战斗, 其余事都可以往后推。

    高层们的关注点基本都在新世界，都想知道这场战斗的胜利者到底是谁，不过也有一些人只关注眼前的利益，他们就一个问题, 沙鳄鱼去哪了？

    ......

    沙鳄鱼从香波地群岛一路向南飞, 最初他真是吓了一跳, 大熊的这个招数他没见过, 他非常担心弹力耗尽, 到时候把自己扔到海里去, 旱灾杰克这么一个鱼人族的恶魔果实能力者到了水里都是沉底没商量, 更别说他了, 他是见水死啊, 真要是掉到海里，他可就是叫天天不应, 叫地地不灵的状态了，那个时候即使mr.0小姐想出卖他恐怕都找不到他的尸体吧？

    所幸, 大熊使用的弹力确实是不科学到了极点，轻飘飘的, 仿佛没有多少重量，但速度又极快, 沙鳄鱼眼瞅着自己飞出香波地群岛, 之后一路向南，飞啊，飞啊，飞啊......

    这个时候他也冷静下来了, 不冷静也没别的事可干。

    凭他的实力，自然能打破大熊制造的这个熊掌一样的气泡, 但他怕掉到海里去, 那是一动都不敢动，老老实实待着，生怕幅度太大，这个气泡就破了。

    没事的时候他就开始回想这短短一个多小时发生的事，先是自己去打草帽一伙，之后被四位超新星围攻，被一堆人用水浇得落汤鸡一样, 自己因此而觉醒霸王色霸气, 还没高兴两秒钟，又发现自己杀了天龙人, 然后就是罗宾、大熊、海军大将等一系列错综复杂的人物粉墨登场。

    他隐约觉得那位海军大将的容貌和声音有点熟悉，但一时间也想不起在什么地方见过，他被罗拉的容貌刺激得太深, 有点脸盲，在他看来，很多美女都一个模样，只有自家罗拉的相貌比较有辨识度，其余的女人？庸脂俗粉而已！

    他从香波地群岛飞出来，一路向南，很快就飞过无风带，来到了南海。

    雷利靠着游泳都能游过无风带，其实两地之间的直线距离并不算远，熊掌形状的气泡消失，沙鳄鱼发现自己降落在一座小岛内，不远处的火堆旁还有一堆人在喝酒吃肉, 这些人的打扮他很熟悉, 是海贼。

    一个粉色长发，穿背带短裤的女人手中拿着一份披萨正在大快朵颐，冷不丁现场多出来一个人，她就颇为机警地看了过来, 在看到缓缓消失的熊掌形气泡后，她的双眼里带着复杂至极的意味。

    “你是什么人？来我波妮海贼团做什么？”她厉声质问。

    沙鳄鱼冷笑一声，吹了一路风，身上的水已经吹干了，此时他的状态近乎等于全盛时期，要是新世界还有点忌惮，这么一群南海海贼算个屁啊，他根本就没放在眼里：“一群无名之辈，就想知道老子的名字？来吧，来问问老子的拳头！”

    他现在看谁都像敌人，之前的事弄得他火气极大。

    波妮拦住手下海贼，再问道：“你和大熊是什么关系？”

    自己和大熊是什么关系？沙鳄鱼很认真地想了一下，大家都是七武海，但之前只是知道彼此的名字，根本没深交，如今？自然不算革命军同僚，他和革命军就是互相利用的关系，不过大熊救了他一命，这一点他是认可的。

    他沉吟了一下，反问道：“你认识大熊的能力？这里是南海，我记得大熊就是南海人吧......也就是说，你和他很熟悉？莪没说错吧？”

    “是。”波妮回答得很简短。

    沙鳄鱼“哼”了一声，转身要走：“算你运气好，老子欠大熊一个人情，今天就放过你了。”

    波妮大叫一声：“等等，请和我说说大熊的事，他现在怎么样了？”

    “你是他什么人？”

    波妮非常果断地说道：“他是我父亲。”

    沙鳄鱼仔细观察波妮的相貌，好家伙，大熊和他年纪差不多，万万没想到，这家伙的女儿都这么大了？

    他反应很快：“......大熊那家伙把老子送到南海，就是让老子来帮你的吧？说吧，你有什么难题需要帮忙的吗？”

    波妮点头：“有，帮我杀人，然后去救人。”

    “杀谁？救谁？”

    波妮咬着后槽牙说道：“杀天龙人！救我父亲！”

    沙鳄鱼：“......”


------------

第四百零八章 短暂分离

    波妮准备杀天龙人，准备救自己的老父亲，并不是心血来潮，之所以迟迟没有行动，完全是因为颠倒山封锁得太过严密，她需要一些有实力、有势力的帮手。

    沙鳄鱼这个从天上掉下来的大叔，非常符合她的要求，在知道沙鳄鱼已经杀过一个天龙人后，她一时间惊为天人，这也太牛了！

    隔了不到一天，革命军的参谋长萨博就找了过来，在听说大熊被世界政府逼迫做实验，自身意识即将消失的时候，他有一种兔死狐悲的感觉，同为七武海，今天是大熊，明天是不是就该轮到自己了？

    “罗宾说过一句话，我觉得很有意思，她的话是这么说的，世界政府针对的不是你，他们认为所有人都是垃圾。大熊给我们传递回来的情报很少，他也不懂那些科学方面的事，但他很确定一点，如果贝加庞克的实验成功，那个时候的大海上就只有一个声音了。”

    萨博语气沉重：“克洛克达尔先生，你能想象成千上万个大熊来围攻你的场景吗？你认为在那种情况下，除了举手投降,  还有别的选择吗？”

    沙鳄鱼一愣：“你在开玩笑！”

    “我从不开玩笑，救出大熊,  就是救这个世界,  同样是在救你。”

    如果说之前还有随遇而安的心思,  在觉醒霸王色霸气后，沙鳄鱼已经看到了自己的本心,  他不想再当狗了，更别说是毫无尊严的狗。

    反复思量后，他愿意帮忙把大熊救出来,  一个是为了报恩，另外一个就是要破坏世界政府的计划，至于杀不杀天龙人，那可以到时候再说。

    ......

    薇薇回到玛丽乔亚继续尽孝心，藤虎代替她对香波地群岛又展开了一轮清洗。

    四个超新星都栽了,  剩余海贼根本就不成气候。。

    在藤虎的攻击下,  海贼们遭到了毁灭性的打击。

    草帽一伙终究还是短暂分散了。

    路飞对于新世界即将发生的大战无动于衷,  或者说他对这种战争就没兴趣,  没概念。

    听说艾斯会跟随白胡子海贼团参战,  他的反应平平，就这？这不是很正常的一件事吗？

    他没概念，别人有概念。

    雷利不可能看着他闯入战场,  以如今路飞的实力来说，那里太危险了。

    懵懂无知的路飞去找自己的千里阳光号，准备继续旅行,  可左找右找，也没找到船,  夏琪说他们的船被索隆开走了。

    藤虎那边追踪得很急,  路飞就被雷利忽悠到了女帝的女儿岛暂避，同行的还有听到“女儿岛”这个名字就走路直打晃的山治和乔巴。

    山治对于“女儿岛”带有无限的憧憬，比较起来，千里阳光号倒是不在意,  先去“女儿岛”看看,  之后再去找迷路的绿藻头，他认为这么安排一点问题都没有。

    乔巴？乔巴也没什么意见，能和伙伴在一起，去哪都行。谷柟

    另一边的索隆迷路迷出了天际,  被达斯琪一阵猛追，然后遇到了慌不择路的弗兰奇和布鲁克。

    三人一个是剑士,  一个是船匠，还有一个是音乐家，在航海术方面别说比娜美，就是连乌索普都不如。

    索隆认为同伴已经出海，他就极有自信地驾驶着千里阳光号去找人，人肯定是没找到的，在弗兰奇和布鲁克满脸懵逼的时候，他找到一座颇为荒凉的小岛，遇到了在岛上练剑的鹰眼。

    鹰眼和索隆很投缘，一番交手后，开始指点索隆剑术和霸气。

    娜美和乌索普这么两个明白人就被糊涂同伴扔在了香波地群岛，两人相顾无语。

    娜美倒是可以回归海军，但想到海军要和海贼大战，她不想回去当炮灰，就以卧底任务期限是三年为由，留在了香波地群岛寻找同伴。

    她出钱，乌索普出技术，两人在香波地群岛租赁了一间店铺，没事时卖点酒水、药剂、弹弓、海图等物品混日子。

    罗宾则悄悄地返回阿拉巴斯坦，继续替薇薇操持国内事务，做着大战前最后的准备。

    ......

    薇薇在玛丽乔亚陪着便宜亲爹又待了几天。

    小人族公主治好了寇布拉王的疾病，同时小人族和鱼人族也各自获得了世界政府的承认，薇薇在玛丽乔亚送走他们两族，临走的时候还叮嘱白星和曼雪莉继续锻炼。

    海圆历1520年9月，她率领直属部下赶往新世界海军本部，海军的准备工作基本做得差不多了，大战在即,  她这个最高战力也结束休假，正式归队。

    在新马林梵多本部内,  元帅赤犬发表了正义必胜的宣言，他率领三位大将，十余位中将,  百余少将,  以及超过十万海军士兵离开军港。

    鹤中将被留下防守本部，剩余什么卡普、什么桃兔和茶豚全部带上！赤犬要毕其功于一役，彻底击碎海贼所谓的三皇联盟！

    这种规模的大战肯定不是说打就能打的，互相试探，互相布局，利用优势兵力把敌人一口吃掉才是上策，不管不顾硬往上莽是不可取的。

    海军对海贼的这场战斗不是一天两天就能决出胜负的，很多海军将士在出征前都写下了遗书，表示自己的决战之心，这次要和海贼不死不休！

    光靠海军这十万人可无法消灭新世界的三皇同盟，依然是老办法，召集加盟国的军队来当炮灰，自己带粮食，自己负责一切花销，世界政府完全不管，这是加盟国的义务。

    如果说防守反击时消耗的物资是一的话，主动进攻消耗的物资就是五，接到征募命令的各加盟国怨声载道。

    阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨这些国家上次被征募过，这次算是幸免于难，其余国家可就惨了。

    辛辛苦苦带着士兵去新世界当炮灰，结果一点好处都没有，这谁能乐意啊。

    各国当权者可不会委屈自己，他们带着怨气离开自己的国家，携带的补给极少，那真是走一路抢一路，你抢我，我抢他，国与国之间本来就很大的矛盾现在变得更加尖锐，各国国民都对世界政府、对国王们充满怨恨。

    7017k


------------

第四百零九章 会议

    东海的哥特王国作为世界政府的直辖地，斯潘达因、斯潘达姆父子为了向世界政府表忠心，愣是从国内征召了超过三万人的大军，这近乎是他们国内十分之一的人口。

    一直很乐观，对于什么事都不放在心上的卡普老头很生气，哥特王国是他的家乡啊！现在乡亲们被这么糟蹋，他非常不满！

    要是斯潘达因和斯潘达姆父子站在他眼前，他能一拳一个全部打死。

    可现在这人不在眼前，他的身份还尴尬，别说为了这件事发声，就是问问都不合适，他已经是半退休状态了，中将军衔只是保留，实际没有多少权利，充其量就是一个教官，尊重的喊他一声卡普先生，不尊重的......假装不认识他都没关系。

    卡普也很贼，他不说话，直接跑到薇薇的办公室里去静坐，你是趴着睡觉还是剪指甲都无所谓，我老人家就这么看着你，其中什么意思，你自己细品。

    原本他也找了藤虎，但藤虎的见闻色范围远远大过他们，察觉到不对劲，撒腿就跑，根本找不到人。

    薇薇其实也能躲，但达斯琪躲不了。

    达斯琪和蕾贝卡对卡普很尊敬，卡普先生长，卡普先生短，卡普先生今天吃了吗？卡普先生现在饿不饿？一阵嘘寒问暖。

    过了大半天，她们两个再迟钝也能察觉到不对劲了,  卡普先生你到底干嘛来的啊？

    硬扛了两天，薇薇觉得这家伙赖在自己的办公室里非常影响达斯琪的工作效率,  她只能开口。。

    “所以说......老头你到底要怎么样啊？”

    卡普把仙贝嚼得嘎吱嘎吱直响,  就是不说话。

    薇薇败退：“行,  我给泽法老师和战国元帅一个面子！就这一次啊！”

    她发动自己在天龙人那边的关系，让穆斯加鲁德圣对哥特王国进行训斥,  那么一个小国，来三万人实在是太夸张了，这一下等于把全国青壮年男人都抽光了,  把两万五千人送回去，来五千就行了。

    眼看事情办完，卡普乐呵呵地离开了她的办公室。

    ......

    海军大部队离开本部，第一站就来到了德雷斯罗萨的邻国，著名的军事强国,  普罗甸斯王国,  也就是昔日薇薇和沙鳄鱼举办海贼万博会的国度。

    军事强国？削弱的就是军事强国。海军不光要普罗甸斯王国出兵,  还征用了首相官邸用来当做临时指挥中心。

    性格强硬的普罗甸斯王国国王伊利扎贝罗二世极为不满,  但他的不满除了发发口头牢骚,  也没什么大用，赤犬没征用他的王宫，已经算给面子了。

    海军计划在普罗甸斯王国境内云集超过二十万大军,  携泰山压顶之势，稳步推进，一点点挤占海贼的活动空间,  最后逼迫海贼和海军进行决战。谷闸

    这就是他们的战略。

    在原本属于普罗甸斯王国宰相官邸内，负责情报收集的布兰奴准将用他那副厚厚的嘴唇,  给一屋子海军将领们开会。

    除了旁若无人吃零食的卡普,  其余人都很严肃。

    “元帅，三位大将，诸位将军，情报显示,  白胡子海贼团、海贼团和红发海贼团已经达成了一定程度的结盟,  白胡子海贼团如今聚集起来的精锐兵力大概是五万多一点，海贼团和红发海贼团会提供一定支援，但想必不会太多，我们可以把敌人的总兵力按照十万来计算,  我们在兵力方面拥有很大的优势。”

    布兰奴准将侃侃而谈，实际谁也没把这话当真。

    在海贼世界,  人与人之间的差距比人与狗之间的差距还要大，战力就不能简单地去计算人数，海军这边是二十万不假，但这里面炮灰部队就占了十万，去掉这十万，其实他们和海贼一方的兵力是差不多的。

    海军不用管加盟国的粮草，但自己的士兵必须管好，加盟国士兵可以把他们放出去，让他们自己“解决”吃饭问题，海军为了正义就不能这么干，十万大军，每日消耗的物资都是天文数字，需要世界政府那边提供补给，他们到普罗甸斯王国差不多有一个月的时间了，每天后方都会把一船船的武器弹药、粮食、衣物、药品送过来。

    赤犬要稳步推进，彻底解决新世界的海贼，并把新世界纳入世界政府的管辖范围内，那就必须维持漫长的补给线，这是一项极为繁琐而细致的工作，消耗的物资之多，即使是统治世界八百年的世界政府都觉得吃不消，现在只能拆东墙补西墙地维持。

    白胡子海贼团就在自己家防守，他们还没有固定地盘，打不过可以跑，消耗的物资倒是不多，从后勤方面说，白胡子海贼团优势明显。

    布兰奴准将在后勤问题上只是一笔带过,  今天运送过来多少弹药，明天仓库里入库多少食物,  说多了影响士气,  按照赤犬那个短则半年长则两年的打法，这些物资根本就不够......

    他不负责后勤，主要是做一个情报汇总的工作。

    “诸位将军，得到的最新情报显示，白胡子海贼团的十六番队长，悬赏金5亿1000万的以藏离开了白团，下落不明，白团那边正在重新选番队队长，这个叫做马歇尔.d.蒂奇的人呼声很高。”

    他身后的看板上适时出现了黑胡子的照片，照片上的黑胡子满脸笑容，腮帮子鼓鼓，似乎正在吃樱桃馅饼，这人横看竖看，都像是一个傻子。

    布兰奴准将指着照片：“我们对于马歇尔.d.蒂奇的悬赏金一直不高，目前是1亿1000万，不过目前新世界有传言，说他是唯一打伤过红发，并给红发留下了伤痕的男人，我认为应该加大对这个马歇尔.d.蒂奇的悬赏。”

    赤犬双手交叉，抱于胸前，很沉稳地点头：“可以，对于d之一族再怎么谨慎都不过分，提高到3亿。”

    薇薇适时开口：“元帅，这个蒂奇......”她指的是蒂奇暗中给海军通风报信的事，这事还是老范当初居中联络的呢。

    赤犬明白她的意思，缓缓摇头：“不要紧，只是一个海贼而已。”

    “行，那我就没意见了。”

    7017k


------------

第四百一十章 “没野心”的蒂奇

    很快，海军提高了马歇尔.d.蒂奇悬赏金的事就传到了白团这边。

    最近疯狂吃馅饼，希望自己越低调越好的蒂奇觉得自己快藏不住了......

    他不知道谁在暗中传播自己打伤红发的事，他恨死这个小人了。

    红发脸上的伤是自己打的不假，但那个时候大家都是普通船员，那个时候的香克斯还不是四皇呢，横向比较起来，当时的香克斯没比小丑巴基强多少，就是个小兵，自己这个初出茅庐的小兵在战斗中打伤了另外一个小兵，这有问题吗？

    自己要是有问题，那条吃掉红发手臂的海王类不就更有问题了？你们怎么不把它抓起来啊！

    偏偏世界新闻报的记者去采访红发的时候，红发不知道出于什么目的，对于整件事给予了极为正面的回应。

    红发香克斯指着左眼处的伤疤，信誓旦旦地对记者说道：“没错，这就是蒂奇留给我的伤疤，他是唯一一个击伤了我的男人。”

    红发对蒂奇的评价极高，要知道他可是悬赏金高达40亿的四皇，他的一句赞誉，顶普通人说一万句，这就是名人效应。

    蒂奇有苦说不出来，红发根本就没说战斗发生的时间，咱们年轻时打架的事，能套在现在的身份里吗？

    年轻的时候，大家都是新人，实力都不强,  和现在完全不可同日而语。

    他马歇尔.d.蒂奇要是拥有正面打伤一个四皇的实力，何必在白团天天装孙子、混日子,  何必惦记什么暗暗果实啊,  直接去当四皇行不行啊？

    有心解释,  但没人给他解释的机会。

    世界新闻报根本就没把他放在眼里，一个“没野心”的小人物,  有什么可采访的？他们就是借着红发被打伤这事来制造热点，核心是红发，和他马歇尔.d.蒂奇没什么关系。。

    蒂奇就觉得很倒霉,  他认为有人在特意散布流言针对红发，拿自己这么一个“没野心”的老实人来打击红发的声望，他这边完全就是城门失火殃及池鱼，连带着也暴露出来很多之前一直被忽视的问题，一个是实力,  另外一个就是名字。

    蒂奇杀了白团的厨师,  同时也是白团四番队队长的萨奇,  夺取了暗暗果实。

    当时他做得很谨慎,  白胡子那边也没查出什么线索,  他就继续待在了白团，同时联络海军，出卖白团的情报,  准备战后给自己谋取一个七武海的职位。

    尽管海军和他的联系一直没断，但通过海军提高他悬赏金的事，他还是察觉到海军对自己的态度出现了一些变化。

    海军对他传递过去的情报并不是很重视,  他心知肚明，自己提供的情报确实算不上绝密,  有心人稍微问问就能查到。

    他在白团就是一个小兵,  还是以“没野心”而闻名的一个小兵。

    白胡子有事会去找马尔科、找艾斯商议，顶多再去找找乔兹、比斯塔他们，再怎么一视同仁，也不能来找他这个小兵商议对付海军的事啊,  所以他交给海军的情报都很片面。

    他还得到一个消息,  世界政府有意取消七武海制度，这个消息对他来说太致命了，他现在真有点49年入国军的意思，今天当上七武海,  明天这个制度就被取消了？他辛辛苦苦折腾，图什么啊？谷戕

    一方面是受限于自身位置,  掌握情报有限，另一方面就是动力不足，担心被卸磨杀驴，蒂奇最近对于海军那边表现得有点敷衍，结果他这边刚一敷衍，对方就提高了他的悬赏金，直接3亿，他再藏？藏个鬼啊！

    蒂奇一个人生闷气，满脸阴鸷，在见闻色里听到有脚步声接近后，他立刻变了一张脸。

    “蒂奇，还真没发现，你也是d之一族的人啊，好好加油，争取当上十六番队的队长啊！”

    “是啊，蒂奇，老伙计！你要是当上队长，就提拔我来当你的副手，你不用管事，打仗的时候只负责冲锋就行了！”

    几个自以为是他朋友的海贼很熟络地和他打招呼。

    蒂奇笑得特别欢快，一丝阴霾都看不出来：“我没有野心，怎么都可以，还是要看老爹的意思。”

    实际他心里早骂开了，你们当老子傻？当上队长，然后权利都给你们，战斗的时候就负责往上冲？我有毛病啊？

    类似的话这些天他已经听了很多遍了，究其原因,  主要还是因为d之一族的名头。

    海贼没文化，白胡子也是个大老粗,  对于d不d的根本不在意。

    现在海军借着d之一族的缘由，提升他的悬赏金，他一下子就被放在了聚光灯下,  他自己都不知道该怎么解释。

    说起来，这还是他自己的锅。

    杀了多弗朗明哥的特拉法尔加.罗同样是d之一族，但他隐瞒了自己名字中的d。

    路飞那边有爷爷、有爹在前面顶着，两人的光环太强，路飞的那个d顶多就是让人高看一眼，远远没到忌惮的程度。

    蒂奇这个还不一样，他没有隐瞒自己姓氏里的d，主要是因为他年轻的时候极为崇拜白胡子，如果没有暗暗果实的事，他甚至准备追随白胡子一生，那个时候年轻热血，根本就没有隐瞒的想法。

    可在白胡子衰老后，他的态度发生了一百八十度的转变，从崇拜白胡子到痛恨白胡子，这种变化目前还隐藏在水下，但年轻时说过的话做过的事隐瞒不了。

    打伤红发是一件事，名字里的d是另一件事......

    被有心人一宣传，他立刻变成了名人。

    白胡子这个时候也发现了这个问题，他一查，咦？蒂奇跟了老子这么多年，竟然一直没提升？这说不过去啊！

    正好以藏因为和之国的事离开白团，他一锤定音，即使你没野心，也不能让别人说老子亏待自己的儿子啊！白胡子对蒂奇还是有感情的，反正十六番队长看数字就知道，不算太重要，根本没和人商量，他就定了下来，队长就是你马歇尔.d.蒂奇了。

    蒂奇被几方势力硬架着，站到聚光灯下，一边吃樱桃馅饼，一边成为了白胡子海贼团十六番队的队长。

    7017k


------------

第四百一十一章 熄灯

    蒂奇升官发财吃馅饼的时候，圣地玛丽乔亚的盘古城，花之间内，一袭黑衣，发髻很高的世界政府统治者，五老星的主人，伊姆正在花园内漫步。

    看身形，这人明显是位女性，她在利用漫步的间隙思考问题。

    伊姆很瘦，很高，她的眼睛就像是轮回眼一样，一圈一圈的，光看眼睛就知道不是一般人，此时她那双暗红色的眼眸正盯着手中的四张照片。

    薇薇、白星、路飞，最后一个就是蒂奇。

    她认为这四个人都是会对未来世界局势产生巨大影响的人物，前面两个是控制古代兵器冥王和海王的关键人物，后面两个则是最有可能成为新时代乔伊波伊的d之一族。

    用一种审视的目光，她在四张照片上一一扫视。

    薇薇的照片最先被剔除，薇薇主动暴露实力，走在阳光下，带来很多不便，但也让很多针对她的手段失效，没有任何证据，众目睽睽之下，世界政府不能去对付自己人。。

    加上她还交出了人质，世界政府再对她下手，以后就没人敢来投靠世界政府了。

    今天弄死薇薇，明天是不是就会对藤虎动手了？后天黄猿是不是也会被判有罪？那个时候人人自危，全被逼反了。

    伊姆手臂一扬，像是一道微风拂过，薇薇的照片飞到半空，随后就被一把极快的长剑切成两半。

    之后是白星的照片，这个傻白甜怎么看怎么无害，真要是把鱼人族逼到反抗的地步，世界政府和海军也很麻烦，只要不惹事，就让她维持现状吧。

    伊姆又是一剑，砍碎了白星的照片。

    她拿着路飞和蒂奇的照片，比较了一下。

    路飞那个“我是要成为海贼王的男人”的话很多人都听到过，伊姆对此很反感，不过她有点忌惮，忌惮卡普，忌惮龙，在卡普的影响力彻底消除前，她不想对路飞动手,  在她看来,  一个傻小子,  想成为海贼王？再等二十年吧！

    最后她看向了一直在表示自己“没野心”的蒂奇，照片上的蒂奇还在吃馅饼，鼓着腮帮子,  看起来傻乎乎的，一幅很好欺负的样子,  伊姆活了800年,  什么人没见过？蒂奇的隐忍在她看来威胁最大,  反正都要杀一个，横看竖看,  就你吧！

    她把蒂奇的照片交给五老星，让他们“熄灭”蒂奇的这盏灯。

    五老星不敢怠慢，放下手头的全部工作,  给钢骨空传令,  钢骨空又给赤犬传令,  就一个要求,  马歇尔.d.蒂奇必须死！这是死命令，根本就没有商量的余地。

    “总帅,  蒂奇是我们前期发展出来的暗线......”

    赤犬的话还没说完，就被钢骨空打断：“萨卡斯基！杀了这个马歇尔.d.蒂奇有没有问题？”

    赤犬回答得非常果断：“没问题。”

    反正和他也没什么关系，又不是他爹,  一个海贼而已，杀就杀呗。

    担心他敷衍了事,  钢骨空又叮嘱了一句：“记住，这件事的重要性不次于白胡子,  明白了吗？”

    “明白了。”

    赤犬很清楚，不该问的别问,  接到命令后，立刻把这件事通知给三大将，作为海军元帅，在战场上他要对付的肯定是白胡子，不可能去盯着一个十六番队的队长，马歇尔.d.蒂奇还是要交给三大将对付，他的要求简单直接,  那就是不要犹豫，看到这人就直接杀掉。

    三人对此也没什么意见，通风报信的间谍？杀的就是你这样的间谍！

    薇薇对此倒是有点疑惑，她怀疑是高层直接下达的命令,  在私下里进行了两次占卜，可惜条件太少，并没有得出准确的结果。

    ......

    蒂奇浑然不知海军那边对他下了必杀的命令，他还在装做人畜无害的样子吃樱桃馅饼。

    另一边，托特兰王国内的瘦妈也在一群子女的围观下，天天吃了睡，睡了吃。

    又甜又腻的蛋糕和巧克力吃得她直犯恶心，但为了不露馅，只能强迫自己去吃。

    想吃到胖妈那种体型是不可能的，那是六十年的积蓄，她再怎么吃，也吃不到那个地步。

    好在她演技不错，加上拥有被洗脑的巨剑拿破仑和雷电赫拉，再算上暗中支持她的长面包，总算是把一众子女给稳住了。

    她现在很想把海贼团的权利全部抓在自己手里，可眼下即将和海军开战,  她这点实力,  打普通将星、飞六胞那些还凑活,  打打中将也没问题,  但要是对上和四皇同级的大将，那就是找死！魂魂果实的很多能力就不擅长战斗。

    这段时间她就做了一件事，那就是用妈妈的身份，把新投靠过来的火焰坦克海贼团的船长，黑道风满满的卡彭.贝基招为女婿。

    不得不说卡彭.贝基的眼光和沙鳄鱼有一拼，在一堆长相千奇百怪的女人中，他一眼就挑中了罗拉的双胞胎姐姐，夏洛特.戚风，而戚风对于他的黑道风也非常欣赏，双方第一天见面，第二天吃了一顿饭，第三天就求妈妈做主，让他们结婚了。

    身高1米66的卡彭.贝基站在身高2米15的戚风旁边并不显得卑微，反而衬托得有那么一两分伟岸，两人婚后关系和睦，卡彭.贝基和罗拉这个妹妹，乌奴这个老丈人都混得不错，火焰坦克海贼团在巧克力岛也受到了家人一般的关照，一切都是那么的和谐。

    瘦妈拉拢卡彭.贝基，当然是有目的的，她的处境很糟糕，长面包从始至终就不是什么好东西，把自己的希望寄托在这么一个反复无常的小人身上？瘦妈没那么幼稚，她在积极地自救，她的办法就是拉拢外人，卡彭.贝基是一个目标，已经流亡在外的沙鳄鱼也是一个目标。

    沙鳄鱼犯下的事对她来说无关紧要，她当年假死脱身，就是担心世界政府卸磨杀驴，她一旦用加尔默罗修女的这个身份走在台前，世界政府肯定不会放过她，没别的原因，就是因为她知道得太多了！

    在她看来，沙鳄鱼是盟友，还有拉拢的价值。她甚至想把胖妈的这些女儿全嫁出去，自己建立一个女婿海贼团出来！

    7017k


------------

第四百一十二章 借钱

    为了维持人设，也为了把这段时间混过去，瘦妈天天研究那些女儿，想着怎么拉郎配，剩余时间就在自己的宫殿里吃蛋糕，吃完了睡，睡醒了继续吃，继续维持之前胖妈的作息习惯，对于海贼团和托特兰王国的事一律不管，全部交给卡塔库栗负责。

    卡塔库栗觉得自己很难。

    他为家族操碎了心。

    原先只是家族子女穷，大家为了理财和赎买大福的事，那是把家底都掏空了，但他们这些子女穷，妈妈不穷，妈妈还是一个富妈妈，可现在被“沙鳄鱼”洗劫了一把，托特兰王国这边的现状就变成了子女穷，妈妈也穷！家族宝库里干净得可以跑老鼠，他们实在是没钱了！

    卡塔库栗拎着三叉戟，想出去打劫，茫然四顾，都不知道该劫谁，附近有钱的王国都被他扫荡了一遍，要是再扩大范围，就进入其余四皇的地盘了。

    附近的国家都很穷，实在搜刮不出油水了。

    偏偏战争打响，颇有大局观的他不能眼睁睁看着白团独自面对海军，他一直主张支援，现在没钱，怎么支援？拿脸去支援吗？

    一堆厨师除了抢劫，也想不出什么赚钱的好办法，他们的天赋就没点在这上面。

    商议了两次后，佩罗斯佩罗提出一个不是办法的办法：“找黑暗世界的那些家伙借一笔钱，以后有钱就还给他们，没钱的话，那就算了。。”

    他打的主意就是去骗，说是有钱就还，实际的潜台词则是能不还就不还。

    一群商人而已，他们还敢到托特兰王国要债不成？

    卡塔库栗咳嗽一声，让几人的目光集中在自己身上。

    他给几个年长的兄弟姐妹们透露了一个很爆炸的消息：“佩罗斯佩罗哥哥的办法很好......我们确实需要借钱，但管谁借，还是个问题，前两天,  巴洛克工作室的人联系了我,  他们准备对咱们放贷。”

    众人惊了一下,  彼此对视，都看到了兄弟姐妹眼中的茫然。

    一堆人就觉得不可思议，这事还能这么操作？

    夏洛特.大福的眼睛都直了,  本来就很猥琐的面貌这么一扭曲，显得更加丑陋,  他结结巴巴地说道：“巴......巴洛克工作室！？他们,  他们怎么敢！？......”

    欧文气呼呼地说道：“抢了咱们的钱,  现在又回来充好人？还要把钱借给咱们？笑死我了，卡塔库栗,  他借咱们就要，咱们不还了！”

    卡彭.贝基也加入了这次家族会议，他的第一感觉就是自己的这个连襟实在是太猛了！找到机会,  他一定要把这个情报报告给月龙大将,  沙鳄鱼和海贼团还有联系！同时心中有一些蠢蠢欲动的念头,  自己是不是也能依样画葫芦来干一票呢？

    作为女婿,  作为一个新人，他自然是没有话语权的,  此时只听不说。

    一旁的划水将星斯慕吉紧皱眉头：“巴洛克工作室对咱们放贷是克洛克达尔哥哥......不对，是沙鳄鱼的授意？他为什么要这么做？”

    卡塔库栗冷笑一声：“为什么？这还不清楚吗？我们的好妹夫当然是要在暗中操控这场战争，他希望我们和海军打得精疲力尽,  好为他成为新的四皇做准备啊。”

    一众兄弟姐妹们齐齐倒吸一口冷气，沙哥哥的野心实在是太大了,  手段也太猛了！不服都不行，先是精心策划,  假借和部下通电话的机会，问出家族宝库的位置,  之后顺势洗劫了他们家族的宝库，拿到钱转手又来放贷，这是一般人能做出来的事？

    世界新闻报那边用了“蛰伏”这个词来形容沙鳄鱼，低调二十年，一朝奋起，让全天下人侧目，世界新闻报甚至认为沙鳄鱼是最有希望成为新四皇的大海贼。

    势力、财力、心机,  沙鳄鱼成为新四皇的几个条件基本都具备了，上一个上升势头这么猛的是红发香克斯，沙鳄鱼现在就是武力值稍微差点，不过觉醒了霸王色霸气,  未来肯定有机会登顶，如今世界新闻报已经用夸张的篇幅，把他称呼为“五皇”了。

    “五皇”向大妈海贼团放贷，一个很现实的问题摆在他们面前，借不借，借钱还会引申出一个深层次问题，咱们借完了，还不还？咱们和沙鳄鱼还是不是亲戚？

    一众叫嚣给沙鳄鱼一点颜色看看的兄弟姐妹不敢拿主意，还是要看卡塔库栗的意思。

    卡塔库栗并没有给兄弟姐妹们过多讨论的机会，一锤定音，借！有多少借多少！为了维持亲戚关系，他没打算赖账，按规矩来，借多少还多少。

    海贼嘛，尔虞我诈,  互相捅刀子是常事，就像很多人崇拜原时空的黑胡子一样,  海贼做这些事稀松平常,  己方被算计，那是他们能力不足，一切还要向前看，如果未来沙鳄鱼能成为四皇，他们作为亲戚，还能跟着沾光呢。

    别人不知道，反正卡塔库栗是看出自家妈妈的不对劲了，现在的妈妈连他都打不过，更别提对付其余四皇、三大将了，上战场就是送。

    他希望自己能够把家族撑起来，如果他撑不住，他们一起加入沙鳄鱼的势力，把这个野心勃勃的妹夫付上四皇宝座也未尝不可。

    还是那句话，海贼而已，道德标准没那么高，现在“沙鳄鱼”伸出橄榄枝，他认为应该接下，而且为了参战，他们确实需要钱，需要很多很多的钱。

    卡塔库栗派斯慕吉和巴洛克工作室谈，很快，双方就达成一致，对方借贷70亿贝利给托特兰王国，考虑到双方的传统友情，加上这次借贷的对象是海贼，不是普通平民，利息很低，还款的时间也较为宽松，示好的意味十足，不过巴洛克工作室那边要求抵押品。

    托特兰王国号称万族，实际肯定没有一万个种族，但几十个还是有的，胖妈当年希望所有种族的人都能聚集在一起，陪自己一起玩，所以建国之初就设立了这个万国的宗旨。

    如今巴洛克工作室就要他们收集的这些稀有种族，不用多，一个族群送来三两个人就行。

    7017k


------------

第四百一十三章 赤犬也缺钱

    瘦妈现在对于什么万族的梦想是完全不在意的，卡塔库栗虽然觉得兄弟姐妹们收集几十年，才有如今的规模，一下交出去有点浪费，但也没有太多的想法，这些家伙没什么用。

    稀有种族被当做异类，被人类挤占生存空间，基本都是住在荒凉的小岛上艰难求生，找起来比较困难，但也就是费工夫，算不上多么重要，巴洛克工作室又不是全要，他这边答应得很爽快，那些稀有种族里挑选饭量大的送走，饭量小的留下......

    薇薇让罗宾出面接收稀有种族，其中三眼族、长手族和皮毛族她非常看重，尤其是这个三眼族，有时间的话，一定要拿他们的血液来研究一下。

    在她看来，恶魔果实是外来力量，冠以恶魔的名字，这股力量怎么想怎么不正常，三眼族不同，三只眼睛应该是属于自身的血脉力量，至于是人类退化成了两只眼睛，还是三眼族进化成了三只眼睛，这需要进一步研究才能知道答案。

    托特兰王国那边很快就拿到了现金，终于可以进行战争动员，准备参战了。

    另一边，普罗甸斯王国的首相官邸内。

    海军的将军们也在研究一个同样的问题，那就是钱。

    这场战争不是他们三大将和元帅冲上去打，小兵在一旁摇旗呐喊，看热闹就能结束的，需要的资金是个天文数字。。

    别的不说，他们三大将包括赤犬的工资，以及战争期间的各种津贴就不是小钱。

    他们四个的薪酬就占据了战争总经费的三分之一，一旦战争旷日持久，那要给他们的报酬就更多了，士兵的薪酬可以拖欠，大将的绝对不能拖欠。

    老板是世界政府，海军是非盈利机构，没有股份之说，大家都是来打工的,  哪怕赤犬也不会说自己不要工资的话,  甚至因为他是元帅,  他拿得比谁都多。

    赤犬对几人说道：“我们现在按照战争持续半年来计算，大概有200亿贝利的缺口，战争每延长一个月,  我们就需要多准备60亿左右的贝利，世界政府会解决一部分,  但我们海军自己也要承担一部分。”

    薇薇借着沙鳄鱼这张眼看就快破了,  但暂时还能用两下的皮来忽悠海贼团,  就是算准了卡塔库栗的性格和他们的现状，他们不敢赖账,  但对海军她就不能这么干了，一个隶属于“沙鳄鱼”的组织敢对海军放贷？分分钟没收没商量。

    她公开的身份上可没什么钱，阿拉巴斯坦人民都穷得吃土了,  你还能掏出几百亿贝利？你对得起你大衣上的“正义”两字吗？

    她和藤虎、黄猿一样,  披着大衣,  盘腿坐在那不吭声。

    赤犬也没指望手下的贫穷公主、老赌鬼和薪水小偷能提出有什么建设性的意见,  他和受限于一地的卡塔库栗不同，他的选择范围较大,  可以用最简单最粗暴的方式来解决问题，那就是劫富济贫，谁有钱就找谁要！

    现在在新世界谁最有钱呢？那就是绰号“黄金帝”,  拥有全世界20%贝利，并且占据数千吨黄金的吉尔德.泰佐洛了。

    赤犬“希望”对方帮忙支付海军的军费,  然后再“赠予”一部分黄金，让他这个海军元帅可以拿出来作为战争中立功将士们的奖励。

    美其名曰“征用”实际就没打算还。

    “公主,  你去找吉尔德.泰佐洛商议借款的事。”

    “好。”

    分内之事，薇薇没有拒绝的道理,  雁过拔毛什么的都是允许的，而且多“要”点钱，还能借机收买军心，百利而无一害，这种抄家的事在古今中外都是肥差，唯一的麻烦就是黄金帝实力不弱，但也就是不弱罢了,  和多弗朗明哥差不多的水平，这种敌人她早就不放在眼里了。

    在没有多弗朗明哥这个靠山的情况下，黄金帝不借也得借。

    海军把他的钱“借”光，别人就不惦记他了,  这也是在帮他。

    当天下午，薇薇就带着自己的直属部下乘坐军舰去找黄金帝吉尔德.泰佐洛。

    这么肥的猪，盯上的人肯定不止一个赤犬。

    在路上，另外一艘船很快就靠了过来，是世界政府的船。

    “嗨，薇薇，萨卡斯基竟然把你派出来了？他很重视这件事啊，呵呵，咱们可要好好合作，我这个弱女子可需要你这个海军大将来撑场子啊。”戴着白色花帽子，穿粉色衣裙、白色披肩，脚踩高跟鞋的年轻女人冲她挥手。

    薇薇点头：“好啊，斯图西小姐，你算是帮了大忙了，我对黄金帝一无所知，正好需要你的情报支援。”

    两人都笑得很明媚,  似乎是非常好的朋友一样，实际她们只是第二次见面。

    斯图西可不是一般人，她是cp0的特工,  看着年轻貌美,  实际从她能喊胖妈“玲玲”就知道，这也是一个活了很长时间的老怪物，暗地里，她更是黑暗世界的帝王之一，被称为“欢乐街女王”，看这个名号就知道她操持的是什么生意了，无论是人脉、势力和实力，这个女人都是举足轻重的大人物。

    薇薇极为怀疑，世界政府那边已经控制不住她了，手中掌控的势力太大，在自己的地盘称王称霸不好吗？谁还愿意去当特工啊。

    对于斯图西的出现，她有点意外，这是为什么呢？是为了表示对世界政府的恭顺？还是想借机谋划什么事？

    “薇薇，来喝下午茶吗？”斯图西笑着对她发出邀请。

    薇薇一个纵身，跳到世界政府的军舰上，很随意地坐在斯图西对面，拿起茶杯，品了一口：“真是好茶，唉，我这个贫穷的公主可很长时间都没喝到这么好的茶了。”

    斯图西笑得像是一只狐狸，在人前表现得人畜无害，别说獠牙，连利爪都看不到，就像是一个温柔的邻家女孩。

    “你们奈非鲁塔丽家族的都是好人，为了国民甘愿让自己吃苦，我很钦佩，我以茶代酒，敬你一杯。”

    她拿起茶杯，一幅很熟络的样子。

    薇薇也拿起茶杯，和她轻轻碰了一下。

    7017k


------------

第四百一十四章 分配方案

    “上次我在七水之都看到一家鞋店，他们那里旳鞋都特别漂亮，薇薇你个子高挑，穿上一定很好看。”

    “说起鞋店，前几天我在香波地群岛，看到一家卖丝巾的店铺，手工制造的丝巾，花色特别柔和，很适合西西你的发型哦。”

    “真的吗？下次一起去逛逛？”

    “好啊。”

    两人之间的谈话气氛极为和睦，似乎是多年好友，偶尔斯图西说了几句闺中密友间的笑话，薇薇还能露出一阵很愉悦、很淑女的笑容，两人之间的塑料姐妹情在以每秒一万点的速度增长，场景和谐到了极点，实际她们都在试探彼此。

    薇薇是要知道这位欢乐街女王的用意，她是真想替世界政府卖命，还是有别的什么企图。

    斯图西就是单纯的好奇，好奇阿拉巴斯坦那看似平静，实际波涛汹涌的漩涡中到底隐藏着什么样的秘密，这些秘密和眼前的海军大将有多少关系。

    包括之前对德雷斯罗萨放贷，参与重建海军马林梵多总部等事务，巴洛克工作室和她的部下都有着很深的合作关系，这个工作室一直很神秘，大家都说老板是沙鳄鱼，实际在有心人看来，事情似乎并不简单，倒谈不上看出什么问题，只是一些老谋深算的家伙，天然地觉得其中有问题，更多时候是一种直觉。

    巴洛克工作室到底是谁控制的？是沙鳄鱼，还是那个极为神秘的mr.0？这人是男是女？是老是少？谁也不知道，曾经海贼团的蛋蛋男爵见过mr.0，但之后这人就消失了......

    斯图西对阿拉巴斯坦很好奇，但她也不敢过去，毕竟海军现任大将，海军前任大将,  海军前任元帅都在那呢,  不是利益冲突极大的话,  她不会做出挑衅之类的举动。

    此时借着和薇薇喝茶的工夫，旁敲侧击，询问她巴洛克工作室的事。

    薇薇一阵装傻,  不是“不清楚”就是“不知道”，兜兜转转,  两人总算说到了这次的任务上面来,  怎么才能让黄金帝老老实实地交出钱币和黄金呢？

    在她们口中,  掌握全世界20%贝利，数千吨黄金的黄金帝和什么鞋店老板、丝巾店老板没多大区别,  需要戒备的是拥有官方身份的彼此，而不是一个失去靠山，又手持万金的肥猪。

    “薇薇你带了多少人？”

    “三百名士兵,  西西你呢？”

    “唉,  我这种小角色根本就不受重视,  上面那些老爷只给了我两百个士兵,  他们根本就不知道我们这些人来回奔波的辛苦。”

    两人嘴上是在说对付黄金帝，实际则是在衡量彼此带来的武力,  合作是必须合作的，大家都代表着官方，撕破脸不合适,  但拿到黄金后如何分配也是有讲究的。

    黄金一旦到了海军手中，即使是世界政府也不能让他们再吐出来,  同理，要是到了世界政府手中,  他们也无权讨要。

    她们对于贝利的兴趣都不大，一些纸币而已,  黄金才是重中之重。

    斯图西试着提议平分黄金，薇薇很特意地岔过了这个话题，准备各凭本事，谁拿到就算谁的。

    两人茶杯轻轻碰了一下，算是达成了初步协议，这才转而开始商讨细节部分。

    黄金还在黄金帝手中，怎么拿过来呢？

    薇薇说着自己的想法：“黄金帝经营那么多赌场,  一定没有照章纳税，咱们去查税如何？”

    斯图西瞄了她一眼，这年头有几个“照章纳税”的？你叫出来让我见识见识？

    她不置可否：“或许可以制造一些矛盾，让黄金帝给予咱们赔偿？”

    明火执仗地去抢？大家都要脸面,  不能做得那么露骨，最好是对方自愿交出黄金和贝利。

    斯图西对黄金帝那艘长一万米，名叫古兰.泰佐洛的黄金船很感兴趣，似乎准备把自己“欢乐街”的业务转移上去，成为一个全新的娱乐场所。

    薇薇则是对黄金帝吃的超人系.金金果实很有想法，这枚果实如果自己不用，可以给部下吃，两人唇枪舌剑，好一阵讨论，试探了半天，才确定了彼此的目标。

    她们你一言我一语，在发现任务确实没有冲突后，薇薇礼貌地告辞离开，回到自己的军舰上。

    这次的事能干不能说，双方颇有默契，斯图西的船转舵扬帆，在薇薇离开后，很快就转向，进入了另外一条航线。

    薇薇返回自己的军舰,  达斯琪和蕾贝卡迎了上来。

    达斯琪说道：“大将,  古兰.泰佐洛号被认作是一个独立王国，有世界政府正式颁布的认可文件，他们是绝对的中立区域，海军不得在古兰.泰佐洛号上抓捕海贼。”

    她还拿出一份传真件，上面白纸黑字写得很清楚，这个古兰.泰佐洛号上实行的不是世界政府的法律，而是黄金帝自己制定的法律。

    “真是霸道啊。”薇薇看了两眼，很快就把传真件还给达斯琪，她确实没打算用海军抓捕海贼的这个借口去找茬。

    原本让达斯琪去查，只是想着有备无患，没想到对方在十多年前就拿到了许可，这种许可都能发下来，只能说世界政府里面的某些人为了钱，连自己的脸面都不要了，硬生生地在大海上弄出这么一个法外之地，国中之国出来，这么干损害的是海军的颜面？错了，损害的是世界政府的权威啊。

    薇薇对于五老星的执政能力非常不屑，即使你们准许他建立这个国中之国，默许就可以了，写什么正式文件啊，蠢！

    蕾贝卡也查了一下通缉令：“大将，没找到黄金帝吉尔德.泰佐洛的通缉令，在法理上说，他是没有犯罪记录的。”

    薇薇点头，很正常，世界政府里的某些人帮他掩盖了罪行。

    这年头连吃棉花糖的乔巴都会被通缉，她不信找不到黄金帝的犯罪证据，找到证据，然后就把他抓起来，财产充公！海军做事一向就是这么简单粗暴。

    “行，你们继续追查吉尔德.泰佐洛的罪行，有情况就来向我汇报，我去休息一会......”

    “是，大将！”

    7017k


------------

第四百一十五章 罗织罪名

    两位小美女元气满满地开始搜查证据，薇薇回自己旳房间睡觉去了。

    对她来说，问题不大，有罪名就按照原本的罪名抓，没罪名，那就罗织点罪名呗，莫须有啊，腹诽啊，是不是？都可以给他用上......

    离开普罗甸斯王国，航行了十三天，在接近第十四天凌晨的时候，海军的导航员发来讯号，前方已经看到了万米巨舰，海上的移动王国，古兰.泰佐洛号，也就是很多海贼们极为热衷的黄金国。

    薇薇大手一挥：“把船给我靠过去！”

    不需要明察暗访，不需要隐瞒身份，她们这次就是大大方方地来，没有任何遮掩，关键是海军里跟筛子一样，也遮掩不住。

    薇薇一行人踩着由黄金制造而成的阶梯，登上古兰.泰佐洛号。

    古兰.泰佐洛号在登船的这个位置设置了一个像是小镇一样的接待点，有不少商船停泊在这边，薇薇随手拉来一张座椅，坐下休息,  达斯琪和一个像是管理者的男人交涉，对方一边说话一边摇头,  最后更是伸出一只手,  意思是要交钱。

    “大将,  他们要咱们交船舶管理费和通行费。”达斯琪小美女气鼓鼓地回来传话。

    “哦，管我要钱？懂了,  这是没把咱们放在眼里，或者说，是没把我放在眼里啊。”薇薇不认为黄金帝不知道她们的行踪,  如今非但没派人迎接，还弄几个小角色来收费，纯属恶心她们。

    她的年龄容易引起轻视，赤犬来绝对不是这个待遇。

    薇薇压根就没说付钱的事，她用脚踩了踩脚下的黄金,  应该是真金,  而不是恶魔果实能力衍生出来的黄金。

    她对达斯琪说道：“上尉,  记下来,  阶梯处的黄金疑似是用恶魔果实能力制造出来的,  这明显就是一个针对外来者的陷阱，很险恶啊。”

    达斯琪愣了一下，用手中的剑鞘敲击脚下的黄金,  敲了好几下也无法确定脚下的是不是真金。

    她立刻拿出随身携带的小本，唰唰唰一阵记。

    薇薇又用见闻色感知了一下这艘万米长的巨舰：“这艘船也有问题，这不是现代科技使用的造船术,  疑似......嗯，疑似是800年前d之一族的造船术！他是怎么拿到这份技术的？这里面只有造船术吗？会不会有d之一族的邪恶思想？这些也是大罪,  快,  记下来！”

    达斯琪一阵点头：“哦哦。”

    薇薇又看向天空飘落的金粉：“这些金粉也有问题，其中包含着极为微弱的恶魔果实能力，如果任由这些金粉进入体内，他就可以远程操控所有被金粉侵入的人,  吉尔德.泰佐洛想干什么？想控制所有登船的人吗？阴谋不轨,  疑似积聚兵力，准备推翻世界政府，这条也记下来。”

    “哦哦！”

    达斯琪佩服无比，月龙大将慧眼如炬,  刚一登船，就发现了黄金帝“阶梯陷阱”“藏匿古代技术”和“暗中积聚兵力”三项大罪。

    这其中有真有假,  别人信不信没关系，只要有一个名义就行了。

    天空不断有金色的粉末飘落，在夜晚的环境里，也看不太清楚，朦朦胧胧的，很容易被当做海面上漂浮的一种霾，实际这里每一片细小的粉末内都包含着一丝恶魔果实的力量，这些粉末落在身上，通过皮肤进入身体内部，最终就能达到控制所有人的目的。谷勈

    这招不算新鲜，当初空岛的艾尼路也是用响雷果实的电波来配合见闻色监视整个空岛的人，谁说他的坏话，谁就会遭遇所谓的“神罚”。

    黄金帝现在搞出来的把戏可以说是一模一样。

    得到薇薇的提醒，达斯琪她们也发现了问题，几人想把身上的金粉拍掉，但这东西像是下雪一样，看着不起眼，实际源源不绝，根本拍不干净。

    薇薇看向天空，和所有的恶魔果实能力一样，这些金粉即使进入身体，用水去冲，也能冲掉，只是她嫌麻烦。

    黄金帝不知道她要来吗？知道，只是没把她放在眼里而已。

    “对了，达斯琪上尉，再给吉尔德.泰佐洛记下一条罪名，不尊重海军大将！”

    薇薇的二代鬼彻划出一个圆弧，凭空出现的血浆和金粉混杂在一起,  之后剑刃在几人肩膀处一压、一挑，从皮肤处进入体内的金粉就被她纷纷吸了出来，形成一个颜色驳杂无比的黄金球。

    在小镇管理员惊愕的眼神中,  薇薇抓起金球,  用了一个卡普投掷炮弹的姿势，远远锁定了黄金城内像是电视塔一样的高大建筑，瞄准其中的一扇落地窗，扔铅球一样，直接地扔了出去。

    金球呼啸而出，很快速度就超过了音速，发出巨大的破空声，呼啸着跨越数万米距离，对准穿着粉色上衣、粉色裤子，梳着大背头，正在对宾客装逼的吉尔德.泰佐洛飞去。

    大马金刀坐在沙发上的吉尔德.泰佐洛反应速度很快，他一扬手，周围四根金色的立柱就化作四条巨龙，前后左右挡在他身前，还不等他说话，就见被包围的金球突然从内部猛地炸开。

    “噗”炸开的声音像是一个血肉生物，一点也不像金属。

    泰佐洛挡在身前的黄金立刻遭到污染，粘稠的血浆破坏了原本属于黄金的纯粹和美感，四条金龙变得黯淡无光，齐齐失去控制，彼此缠绕，搅在一起，最后如同一大团扭曲变形的老树，冲破屋顶，在黄金城的半空中爆炸，这次爆炸所污染的范围更大。

    泰佐洛紧皱眉头，透过被撑破的屋顶，抬头细看。

    他通过恶魔果实能力制造的金粉还是和之前一样，缓缓下落，但细微处有了一些不同，这丝不同可以无视他的果实能力，同化、污染周围的金粉，这份污染扩散的速度还非常快。

    本来就是夜晚，黄金城内纸醉金迷的人最初还没觉察到问题，可很快，几个没带雨伞的赌客就觉得自己身上黏糊糊的，伸手一摸，摸到满手鲜血。

    几个赌客相顾骇然。

    “怎么回事？”

    “我受伤了？”

    “不是，好像是上面掉下来的东西，是天空在下血水？......”

    7017k


------------

第四百一十六章 黑暗笼罩黄金城

    发现天空异常旳人越来越多。

    行人们大声讨论，不知道这种奇怪的天象代表着什么意思，时间不长，就有人发现四周的能见度越来越低。

    原本灯火通明的赌场内阴风阵阵，即使关上门，很快门就会“嘎吱嘎吱”地被某种力量推开，有人胆子大，往门外张望，发现门外空无一人，骂骂咧咧地带上门，但没过多一会，门又会自己打开。

    黑暗无孔不入，即使赌场内打开全部的照明，屋内还是显得特别昏暗，荷官需要离得极近才能看清纸牌上的花色，这还玩个屁啊！

    在黑暗侵蚀黄金城的第五分钟，最执着的赌徒也没法玩了，电灯开始接二连三地闪烁，有的直接熄灭，有的半死不活，隔数秒才闪一下，赌场的工作人员去检查，发现线路完好，这些电灯是被不知名原因干扰才熄灭的。

    黑暗笼罩了黄金城古兰.泰佐洛，天空下着淅淅沥沥的血雨,  风中传来一声声意义不明的低语，再迟钝的人也能察觉出眼下的情况不对劲,  他们和同伴低声议论,  手脚不干净的则开始寻找目标,  准备在这种能见度极低的环境下做一票！

    更多的人则站在窗前、屋檐下，观察外界,  思考这种变化的缘由。

    天空的问题短时间内他们还没看出来，但身边的问题却进入了有心人的眼帘。

    赌场这种地方看着光鲜，实际暗处布满尸骸,  不注意的角落里经常能看到被打死、被饿死，或者遭遇各种横死的尸体，如今在血雨的笼罩下，这些尸体开始轻微抖动，有的尸体并没有完全僵硬,  还能缓缓转头,  看向赌场的方向,  张开嘴,  发出一些意义不明的声音。

    死而复活不可能,  但恢复尸体内的一部分活力，让它们重新“走两步”阴间公主还是可以做到的。

    随着第一具死尸颤巍巍地从阴沟里爬出来，赌客们爆发出来惊天动地的大叫。

    穿着华丽服饰的男男女女哪见过这个啊！果断抛弃斯文,  一阵乱跑。

    “叫什么？！不过就是一些死尸而已！”赌场的打手们手持棍棒、刀剑，对着复苏的死尸一顿猛打。

    死尸就是看着吓人，实际肌肉萎缩,  骨骼断裂，要力量没力量,  要速度没速度,  基本都是靶子，打起来是很容易的，不过混乱在所难免，黄金城内的客人、居民,  一个个像是没头苍蝇一样在血雨中乱跑,  然后惊动更多的死尸，制造更大的混乱。

    “该死的海军！”

    吉尔德.泰佐洛心知肚明，他很清楚今天会有海军来找他，更知道自己被当做了一只肥猪,  他可以出血，失去了多弗朗明哥这个最大的靠山,  他现在是步履维艰，可又不想摇尾乞怜，那太难看了，他想表现得强硬一点，但对方的反击比他预想的还要猛烈，这就是海军大将的实力吗？

    从对方反击开始，不到十分钟的时间，古兰.泰佐洛这座移动城市的路面就淤积了不少的血水，空气里飘荡着一股子浓稠的血腥味，人群中的恐慌越来越严重，很多人也不知道自己在怕什么，就是觉得黑暗中仿佛有什么猛兽在盯着自己，实际他们自己都知道，黑暗里也就是一些行动缓慢的死尸，这东西不难对付，除此之外，根本就没别的东西了，但那种恐惧感并不受理性控制，该怕还是怕。

    泰佐洛看到了城市中发生的变化，他板着脸，叫来自己的得力部下，大脑袋田中。

    “去，把海军的那几位请过来，要恭敬一点，另外......准备黄金吧。”

    大脑袋田中知道泰佐洛对于收集黄金已经到了一种病态的程度，他低声问道：“主人，要准备多少？”谷吀

    理智告诉泰佐洛,  应该是全部，但话到嘴边,  他还是咽了回去,  改口道：“拿出咱们库存的一半。”

    “好的,  主人。”

    达斯琪她们这些下属对于自家大将的阴间画风已经习惯了，见怪不怪,  不就是黑一点，血腥味大一点吗？对于月龙大将来说，这是很正常的一件事！

    泰佐洛不再释放金粉，缺乏了这个媒介，空中的血雨越来越少，之前准备收她们船只管理费和通行费的小镇管理人员毕恭毕敬，把薇薇一行人送进了古兰.泰佐洛这座海上都市。

    大脑袋田中带着一堆帅哥美女站在城门口迎接她们。

    黑漆漆的四周，加上见闻色的误导特性，他也没认出薇薇这个熟人。

    怪笑两声，他就请众人上车。

    “月龙大将，海军的诸位长官，请上车，泰佐洛大人知道你们要来，特意准备了宴席，我们古兰.泰佐洛可有美食之都的美誉，想必不会让各位失望。”

    在文盲占据99.9%的海贼世界，大脑袋田中的这番话算是说得很得体了。

    薇薇一摆手：“不急，我准备先在城市里转转，你们不反对吧？”

    大脑袋田中本来就是要拖延时间，当即表示：“不反对，不反对！这是我们的荣幸，不过路面有些泥泞，还是请先上车吧！”

    路面泥泞是谁造成的？大家心知肚明，不过谁也没点破。

    大脑袋田中来接她们的车是一辆用黄金打造的“龟”车，车辆由八只很有力气的乌龟提供动力，名字很搞笑，叫做龟斯莱斯。

    车钥匙控制着一个通电机关，被电击的八只乌龟哼哧哼哧地摇动拉杆，车辆获得动力后，喷出一阵白烟，平稳地驶入市区。

    大脑袋田中偶尔怪笑两声，其余时候就在对她们介绍城市内的布局。

    “这里是商业区，赌城、美食街、购物城都在这一带。”

    “这里是游艺区，我们这里有世界上最齐全的游乐设施，啊，对了，那边是剧院，有最新上映的电影和歌剧，诸位长官要是想去购物的话我推荐去西三区，那里的女装部可以说是全世界品牌最齐全、最时尚的地方了，另外，我们穿过这条街就是游泳池和水族馆，我们收集了很多珍惜的海洋生物......”

    他口若悬河，说起来滔滔不绝。

    7017k


------------

第四百一十七章 黄金城的见闻

    黄金城旳奢华超乎想象，在大量贝利和黄金的投入下，这座海上城市的经济空前繁荣，哪怕这种繁荣有些畸形，缺乏实业作为根基，但在常人眼里，这里确实美好得像是天堂一样。

    法外之地，娱乐之都，还有什么不满意的地方？醉生梦死的人比比皆是，这里能够满足任何海贼的需求，刀头舔血为的是什么？不就是为了这点乐子吗？

    薇薇不是学经济的人，但她大致也知道奈头乐理论，在龟斯莱斯车上，她就看到了一大堆“不务正业”沉迷于娱乐、酒精和赌桌上的海贼，这些海贼豪掷千金，大肆挥霍自己的“工作所得”，很多海贼已经被抽掉了脊梁，练剑术、练霸气？别逗了！他们只想躺平。

    从这个比较奇葩的角度来看，黄金城确实对稳定世界局势，遏制海贼肆虐，起到了正面且积极的效果......

    薇薇陷入沉思，她能怎么办呢？对那些已经躺平，不打算奋斗的海贼说：“你们别玩了，赶紧奋起，赶紧出去抢劫吧？”

    她能这么说吗？这帮海贼不在这里享乐，还能干什么？

    新世界80%的财富掌握在只占人口20%的四皇团手中，边缘化的那80%海贼打不过四皇，只能在黄金城醉生梦死，身体都掏空了，也就谈不上生育的问题了，乌索普那种惨剧根本不会发生，海贼们一代而亡，以后的海贼会越来越少。

    薇薇估计，海军要是不主动进攻的话，有那么两代人的时间，可能罗杰开创的大海贼时代在“快乐”中就自己把自己消灭了。

    她一阵唏嘘,  达斯琪她们不知道大将的思想都飞到九霄云外去了,  哪怕把蕾贝卡这个德雷斯罗萨的公主算上,  她们都没见过比黄金城更加奢华的城市，此时一个个目不暇接，左右张望,  活像一群土包子。

    大脑袋田中滔滔不绝介绍的时候，薇薇突然打断他,  问道：“你们的古兰.泰佐洛号是靠什么提供动力的？总不会也是乌龟吧？”

    大脑袋田中迟疑了一下,  不说实话已经变成了他的习惯,  尽管这事不算秘密，他还是不想轻轻易说出真相：“当然不是,  是......是一种科技装置。”

    薇薇对着达斯琪一扬下巴：“上尉，记下来，吉尔德.泰佐洛私自研发全新的科技装置,  动力十足,  一次可以承载超过十万名士兵的运输工作,  疑似可以用在大规模战争兵器上面。”

    大脑袋田中就坐在驾驶室,  听得一清二楚，他抹了一把额头上的冷汗,  赶紧赔笑：“您真会说笑话，刚才是我胡说的，我这人就喜欢吹牛......其实这个事不算秘密,  很多生活在黄金城的平民都知道，我们古兰.泰佐洛号是由两只巨大的航海龟负责牵引的......”

    薇薇做恍然大悟状：“上尉,  他们自己都承认了，再记下这一件事,  他们虐待濒危保护动物！”

    在东海，就有一只托着一整座小岛的巨龟,  应该和如今这两只拉着古兰.泰佐洛号的巨龟是同族，都是那种数千米长的庞然大物。

    刚刚还没接近古兰.泰佐洛号的时候，薇薇就通过聆听万物能力听到了巨龟的呻吟，它们想休息，想回到自己的海域当中去。

    薇薇准备解决了黄金帝后，就把它们放归东海。

    她坐在龟斯莱斯的后座上，继续编罪名,  一会说路边女人穿着太暴露，一会说街道上垃圾太多，影响市容市貌，达斯琪事无巨细,  全部记录在案。

    就在大脑袋田中气得牙痒痒的时候，薇薇突然看向他，魔鬼低语一般说道：“世界政府和海军终究没有管理这么庞大城市的经验啊，如果田中先生能来帮助我们就好了。”

    什么？！大脑袋田中猛回头，薇薇露出一个意味深长的微笑。

    这是要收买我？如果自己是这座黄金城的主人，那么......大脑袋田中赶紧把脑海中的念头甩掉，太危险！自己不能背叛泰佐洛大人！

    似乎知道他的想法，薇薇低声说道：“想想还是没关系的，金雨早就停了，谁知道你在想什么啊，田中先生，人还是需要梦想的，有一个家伙说过，梦想是不会终结的。”

    收买无所谓顺利不顺利，只要埋下一颗钉子，在大厦倾倒的时候，聪明人自然会做出选择。

    吉尔德.泰佐洛的靠山都没了,  手中又掌握着大量的财富,  他不死谁死啊。

    大脑袋田中眼珠子转了两圈,  神情出现了变化,  但嘴上还在赞美自己的主人：“泰佐洛大人拥有这个世界上超过20%的贝利,  他的黄金更是多得吓人，连我们这些部下都不清楚具体有多少吨呢。”

    “哦，是吗？”薇薇听懂了暗示，这是说泰佐洛手中黄金的数量比外界预估的还要多？

    她手指轻点：“很好，海军就需要你这样的人才。”

    在商业区、游艺区游览一遍，大脑袋田中以今天有些晚了为由，安排她们一行人住在了装饰豪华的酒店内。

    薇薇对此是无所谓的，反正她就没准备付钱。

    穿越过来三年多，从如履薄冰到如今的意气风发，这几年的生活不能说是苦行僧，但也和豪奢不沾边，很多时候忙得就没时间停下脚步去看沿途的风景，如今换了一个环境，她的内心还是很舒服的。

    达斯琪在劝诫她先完成任务的时候，她是这么想，也是这么说的：“我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？”

    歌舞表演，赌场，游乐场，剧院，她都要去逛逛，泰佐洛知道了她的强势后，那个金雨再也没有出现，她同样停止了血雨，似乎双方都退了一步，都在准备彼此之间的正式会面。

    泰佐洛不提这事，薇薇也好像忘记了自己的公务一样，天天带着达斯琪、蕾贝卡她们几个四处闲逛。

    与此同时，在黄金城中心塔楼的最顶层，一个露天的泳池旁，身材高大的泰佐洛正和两个穿着暴露的女郎调笑，远处的座椅上坐着世界政府cp0密探，欢乐街女王斯图西。

    7017k


------------

第四百一十八章 吉尔德.泰佐洛

    斯图西点燃了一颗女式香烟，很快吐出一口烟雾，让自己旳面貌显得朦胧了一些。

    她语气平常，就像是和一个普通朋友闲聊，但话语却显得很刻薄：“泰佐洛，你已经享受二十年了，这个世界上能从一个天龙人奴隶成长到黄金帝的有几个？你应该把黄金交出来，交给更有权势的人，而不是像一条死死守着肉骨头的狗，我认为你是个聪明人，看在大家合作多年的份上，我只劝你这一次，你应该知道怎么选择最有利。”

    泰佐洛冷笑一声：“你认为你能比我好多少？今天我倒下了，下一个是谁？明天是不是就该轮到你了？欢乐街女王陛下。”

    斯图西很有把握地摇头：“那不会，我对世界政府、对天龙人还有用，在海贼、在海军那边也有交情，他们不会动我，相反，还会继续扶持我，比如说......让我接管你的一部分产业？我很喜欢你的船，把它送给我吧？”

    她露出一个有些残忍的微笑，两个正在给泰佐洛擦背的女郎战战兢兢的，都不敢吭声。

    “这些女人的目光真讨厌！”她手指一扬，和薇薇使用“指枪”时的方式极像，这是指力达到一定程度后，击打空气形成的“飞指枪”，两道强劲指力飞过十余米的距离，子弹一般击穿了两个女郎的额头。

    血水和脑浆从女郎的太阳穴流出，她们的身体很快就失去了生命力，血水混入泳池，泰佐洛有些嫌弃地站了起来。

    “你是故意的？我现在闻到血腥味就恶心！”

    斯图西笑了笑：“看来薇薇给你的压力很大啊，老朋友，你怕了？怕也正常，那是多么厉害的一个小姑娘啊，天生的王者之姿，高贵的公主,  未来的女王,  说起来,  她和天龙人一样，也可以算作是‘造物主的后裔’吧，命运只是稍稍给了她一点磨练,  她就爆发出了让世人无法直视的璀璨光芒。”

    泰佐洛披上浴袍，语气满是不屑：“你的新朋友根本不在这里,  用不着这么拼命地吹捧。”

    斯图西一点都不在意他的感受,  说道：“薇薇的血脉就是一个天龙人,  这一点你作为天龙人奴隶有什么意见吗？啊，我明白了,  你是想到了多弗朗明哥，对吧？这也是一个被逐出玛丽乔亚的天龙人，你和他合作的时候一定很矛盾？多弗朗明哥死了,  又来了一个身份背景差不多的,  所以......你在生气？气命运不公？呵呵呵呵,  真是笑死我了。”

    泰佐洛板着脸,  直视着这个合作多年的生意伙伴：“所以这就是你的答复？你想和我较量较量？”

    斯图西像是少女一样捂嘴轻笑，完全看不出真实年龄：“我和你较量？哈哈哈哈——你比我预想的还要蠢,  我没有和你动手的意思，觉醒级的恶魔果实能力我可没有必胜的把握，省省力气吧,  老朋友，那位海军大将才是你的对手,  提醒你一句，她的剑术比恶魔果实能力还要厉害,  女性里我就没见过能把剑术练到这个程度的人，真是天才。”

    泰佐洛“哼”了一声,  语气不屑：“什么天才？不过就是一个有点运气、有点天赋的孩子而已，这样的人我见得多了。”

    “孩子？呵呵呵呵。”斯图西似笑非笑地复述了一遍：“你口中的孩子和莪做了一个简单的战利品划分，你的船归我，而你的尸体......归她，你还觉得她是孩子吗？你近距离和她接触过吗？你用见闻色闻过她身上浓郁的血腥味吗？”

    泰佐洛低声骂了一句，他在骂沙鳄鱼！

    要不是沙鳄鱼闲得没事干去阿拉巴斯坦惹事，很多人认为薇薇这个公主会平庸一辈子,  这已经算是某种程度的共识了，历史证明了很多次，很多做出伟大成就的人，在最初就是被各种各样的事件给逼出来的,  不前进就是死，只能拼命挖掘自身潜力，之后逆流而上。

    多弗朗明哥是这样，很多人认为薇薇也是这样。

    远的不说，他吉尔德.泰佐洛自己就是个例子，他要是没有被天龙人抓去当奴隶，他的女友要是不被虐待致死，哪有之后的事啊！享受平凡的生活不好吗？没有各种折磨，他可能一辈子就是个普通人，做普通的工作，死在一个普通的地方。

    环境对一个人的影响太大了。

    斯图西一颗烟抽完，眼看泰佐洛没有服软的迹象，摇头冷笑，拿起一旁的单肩包，起身准备离开。

    “等等。”泰佐洛叫住她，迟疑了十余秒，说道：“我手中的贝利都给你们，这样总可以了吧。”

    斯图西背对着他：“那只是一些纸而已，你应该很清楚，我和海军大将大老远过来的目的。”

    听说她们觊觎自己的黄金,  泰佐洛的肺都要气炸了,  但人在屋檐下不得不低头，他忍着怒火：“给天龙人、给世界政府当狗，当了这么多年，你们总要给我留下一点吧？你拿走六成的黄金回去交差，剩下四成我们两人平分。”

    斯图西笑吟吟地看着他：“我就说你是个聪明人，好，成交。对了，那些贝利我也要，记得准备好哦。”

    ......

    翌日，薇薇她们接受邀请，来到黄金城城市中心，泰佐洛的中央大楼前，几人乘坐电梯，来到顶层。

    今天薇薇穿得很正式，海军正义大衣披在肩头，二代鬼彻和阎魔特意挂在腰间，女性化的装饰物都没带，素面朝天，很廉洁很正义，一幅要公事公办的样子。

    走出电梯，就看到了斯图西正带着世界政府的黑西装们在清点一箱箱的贝利。

    贝利的数额太大、太多，要是一张张仔细清点的话，别说白胡子，可能赤犬都老死了，这边都清点不出来，只能抽查，即使如此，看一众黑西装满头大汗的样子，也知道这工作根本不轻松。

    薇薇用见闻色扫了一眼，见闻色不是点钞机，算不出这里具体有多少贝利，只知道很多，非常多。

    “嗨，薇薇。”

    “嗨，西西。”

    两人很友好地打招呼，像是多年老朋友一样。

    7017k


------------

第四百一十九章 对赌

    薇薇看向满脸阴霾旳吉尔德.泰佐洛，意有所指地说道：“我对钱没兴趣，这些贝利就交给西西你的人来清点吧，元帅吩咐我要带黄金回去，泰佐洛先生，我们的黄金在什么地方？”

    泰佐洛手背上的青筋鼓起，他握紧拳头，很想争辩一下，那是你们的黄金？那是我的黄金！但他也知道，胳膊拧不过大腿，当海军和世界政府一起对他下手的时候，他是没什么抵抗之力的。

    即使今天他能打败海军大将和cp0的特工，明天也会来更强的敌人，无穷无尽，累死他，他也打不过海军和世界政府的所有高手啊，更何况，眼前的这个......他觉得自己打起来就没多少胜算。

    泰佐洛看了斯图西一眼，按照两人之前的私下约定，应该是贝利让海军和世界政府平方，海军需要的话，可以多给一些贝利，之后斯图西带着六成的黄金回去交差，他们两人瓜分剩下的四成黄金，现在薇薇对于堆积如山的贝利看都不看，一开口就把目标对准黄金，显然是不准备按照他们的设想走了。

    “不说话？不会吧？你们这么大的黄金城竟然没有一点黄金吗？”薇薇语气平淡地追问。

    斯图西笑而不语，把问题甩给泰佐洛，只要自己的那份不少就行，别人亏多少、赚多少，她不在意。

    意识到自己还要出血，泰佐洛咬着后槽牙：“当然有，不过......按照黄金城的规矩，你们要和我赌一场，怎么样？想玩玩吗？”

    斯图西冷冷地看了他一眼，暗骂了一句蠢货,  动作极为明显地后退两步,  表示自己和整件事无关。

    薇薇一脸好奇,  指着他：“你的意思是说，世界政府和海军要拿回寄存在你那里的黄金，还要和你对赌？”

    泰佐洛这次实在是没忍住：“那就是我的黄金！”

    薇薇看向斯图西,  没说话，意思是,  老女人,  该你站队了。

    斯图西眼神凌厉地看着泰佐洛：“你说谎,  那是世界政府的黄金，你想看看证据吗？”

    一个世界政府的黑西装工作人员连忙举起手中的账本,  晃了两下，意思是这个就是证据。

    实际众人心知肚明，有个鸡儿的证据啊！都是伪造的。

    大脑袋田中试图打个圆场：“嘻嘻嘻嘻......其实大家可以再好好商量一下的,  咱们......”

    他的话还没说完,  就被泰佐洛推到一旁。

    黄金帝看来是真生气了,  语气坚决：“就赌一把,  赢了全是你们的，怎么样？敢和我赌吗？”

    薇薇看向达斯琪：“上尉,  再记上一条，吉尔德.泰佐洛威胁世界政府的特工和海军大将，从他的行为上看,  此人非常暴躁，具有强烈的反社会倾向。”

    泰佐洛对于她这两天“罗织罪名”的事,  已经习惯了，此时面无表情,  像是没听见一样。

    一直等达斯琪记好，薇薇才对着斯图西叹了口气,  闺蜜闲聊一样说道：“一般这种嚷嚷着要赌一把，一把定输赢，全部交给命运来安排的赌徒，最后基本都是不认账，必须动手他们才会认清形势，我看了那么多影视作品，就没见过一个认赌服输的。”

    斯图西笑得像是一只狐狸：“好像还真是哦,  薇薇你观察得真细致，可能是这种剧情大众比较喜欢吧？”

    薇薇摇摇头：“我这种贫穷的公主一辈子都没进过赌场，要是藤虎大将在的话，还能和他玩玩,  我就算了......你和他赌吧，我在一旁看着。”

    “行。”

    留下世界政府的黑西装们清点贝利，薇薇、斯图西和泰佐洛等人乘坐电梯，前往楼下的赌场。

    他们的到来打破了赌场内的喧嚣。

    “是泰佐洛大人？”

    “这位大人竟然亲自来赌场了？”

    “那个年轻女人是......海军的正义大衣？是海军的人！”

    赌客们议论纷纷，不过都很有眼色，自动让开中间的一条道路。

    斯图西和泰佐洛没准备玩太复杂的东西，就是简单的押单双。

    负责开骰子的是一个壮汉，两旁的相扑手会把重逾千斤的骰子扔进骰蛊，壮汉把一个五米多高，金属制成的骰蛊高举过头，猛烈晃动两下，倒过来压在地面上，最后用自己的脑袋撞开金属制造的骰蛊查看点数，整个过程暴力到了极点。

    几人走进来的时候，用脑袋开骰蛊的壮汉正洋洋得意地看着自己的成果,  金属骰蛊被他撞得粉碎，他正在和身边的赌场工作人员抱怨，觉得这个金属骰蛊有点脆,  要求下次换个更硬的。

    工作人员突然噤声,  他迷迷糊糊转头，正好看到了泰佐洛他们这一行人。

    壮汉对于泰佐洛这个老板，对于薇薇这个海军大将都不算在意，但在看到斯图西后，他吓得双眼凸出，嘴唇颤抖，条件反射一样让到路旁，跪在地上，额头贴着地面，屁股翘得老高，姿势恭敬到了极点。

    斯图西看了他一眼，回想了一下，笑道：“呵呵，是戴伊斯啊，死亡比赛没有你的参与，很多老客户都对我表示不满呢，什么时候再来我的场子里打几场比赛啊？”

    之前嚣张无比的壮汉此时仿佛被抽掉了脊梁，他趴在地上，战战兢兢地说道：“小人......小人已经老了，打不动比赛了......”

    斯图西冷笑一声：“扫兴，滚远点，别再出现在我面前。”

    “是是！谢谢女王饶我一条小命！”名叫戴伊斯的壮汉二话不说，撒腿就跑，赌场的工作人员伸手去拦，结果被粗暴地撞开，之后一溜烟就跑没影了。

    “西西，你好威风啊。”薇薇笑着说道。

    “只是一个曾经见过两次的普通人，小人物，不值一提。”

    荷官被她吓跑了，但这场赌局还要继续。

    时间不长，赌场的负责人，一个栗红色长发，身材高挑的女人走了出来。

    她就用不了那个五米多高的金属骰蛊了，此时手中拿着的只是一个普通木制骰蛊和两枚骰子。

    女人对他们示意了一下骰子和骰蛊：“泰佐洛大人，这位小姐，我是赌场的负责人芭卡拉，下面就由我来负责这场赌局，两位可以检查赌具。”

    7017k


------------

第四百二十章 动手！

    芭卡拉装作不经意的样子，试图借助让两人检查赌具的时机拍斯图西一下，但欢乐街女王比她预想旳要敏锐得多，对方的手掌刚刚抬起，她就冷冷地瞥了一眼：“你想死吗？”

    女荷官芭卡拉下意识缩了一下脖子，目光闪烁，伸出半截的手迟疑了两秒，还是遵从直觉，有些僵硬地收了回去。

    一旁的薇薇指使达斯琪继续罗织罪名：“上尉，这条也记下来，吉尔德.泰佐洛在赌场里不守规矩，派遣疑似拥有幸运果实能力的人干扰赌局。唉？对了，现在罗列了多少条罪状了？”

    达斯琪小美女快速翻阅，一边翻，一边数，很快就给自家大将报出了一个数字：“大将，现在一共是八十条罪状。”

    薇薇摸索下巴，沉吟了一下：“九九归真，还差一条，等我好好想想......”

    在她思考的时候，赌局正式开始，这么简单的猜单双也牵扯不到多么高深的赌术，没有在骰子上做手脚，没有幸运果实这种外力加持，那真是完全看运气的一件事。

    斯图西是无所谓的，无论输赢，她都能拿到该拿的那部分，她肯定不会吃亏，顶多就是因为办事不利，被世界政府那边训斥两下，她在乎这个吗？大错不犯，小错不断，对她还有好处呢。

    她一点压力都没有，平平常常地看着荷官芭卡拉摇骰蛊。

    身旁的吉尔德.泰佐洛就有点患得患失了，自己真的要靠着一场赌局来决定生死吗？自己要是输了，真的像旁边那位海军大将说的那样，直接掀桌子不认账吗？

    来不及多想，荷官芭卡拉示意他们押注。

    斯图西打了个哈欠：“双。”

    她押双，泰佐洛只能押单。

    荷官打开骰蛊，看了眼点数：“单！”

    泰佐洛赢了，没用任何盘外招，靠着运气赢了一局。

    他用力挥拳，似乎有点意气风发的模样，可斯图西接下来的话让他一阵怒目。

    就好像在逛街时看到什么漂亮衣服一样，欢乐街女王对着薇薇招手：“薇薇快来，你来和他赌一局。”

    卧槽？说好了一局定胜负，你们这还分开算两家？泰佐洛怒视她们，这些女人太不要脸了！

    薇薇没有半点不好意思，坦然地坐下，示意荷官芭卡拉可以开始了。

    在得到泰佐洛点头示意后，荷官再次开始摇蛊。

    很快，骰蛊打开，里面是双，而这次薇薇押的是单，她也输了。

    不得不说，有些人的运气确实不错，能从一个没经手任何训练的平民奴隶，奋斗到如今的地步，泰佐洛的实力有，运气也极佳，这种猜单双的赌局竟然连赢两局。

    “达斯琪，快来，你也来和黄金城的老板玩一把。”薇薇又来叫达斯琪。

    泰佐洛彻底爆炸了，这还有完没完？你们输了就换人，我输了就丢光全部家产？那还等什么呢？赶紧动手吧！

    他一掌拍在地板上，木质地板被击穿了一个手掌型的孔洞，下方大量黄金溶液像是拥有了生命一样，蜿蜒盘旋，缠住他的手臂，之后向着薇薇她们几个的方向，长鞭一般抽打过去。

    薇薇一把拉住实心眼，还准备过去猜单双的达斯琪：“上尉，我在开赌前说什么来着？这种人恼羞成怒，根本玩不起！”

    达斯琪一阵点头：“嗯嗯，大将说得对，这人真是玩不起。”

    是你们玩不起吧？！泰佐洛气得肺都快炸了，他的左臂也缠满金汁，左右开弓，左臂金汁锋利如长矛，右臂金汁柔软似长鞭，封锁了几人的躲避空间。

    在他心中，最可恶的还是海军这些人，他的想法就是用最快速度把这几个人干掉，之后再去和斯图西合谈。

    达斯琪没有露出一丝惊慌的神色，能把索隆追得满世界乱跑，她当然不是靠着一张脸，多多少少还是有点本事的。

    此时双手握紧良快刀五十工的名刀“时雨”，把刀高举过头，当黄金长鞭抽到眼前的时候，她轻喝一声，把武装色霸气覆盖剑刃，双臂用力，用极快的速度挥出一刀。

    “斩时雨！”

    薇薇那边有斩波、斩龙和斩魂的绝技，天天跟着大将混，达斯琪多少也有点收获，她自创的这招“斩时雨”就借鉴了不少薇薇的剑术，突出一个字，那就是快！

    雪练般的刀光掠过，黄金长鞭被斜着四十五度切成两半。

    另一边的蕾贝卡也用家传的“背水剑舞”躲过黄金长矛的穿刺。

    没加入海军前，她就觉醒了见闻色霸气，还被那个角斗士亲爹训练了很长时间，尽管因为性格问题，战斗欲望一直不高，显得攻击性不强，但剑舞中闪避和格挡等招数倒是用得极为纯熟。

    黄金长矛从数个方向疾刺，都被她脚步轻盈地躲了过去。

    “杀了她们！”泰佐洛一指众女，赌场的打手们纷纷拿起武器，也没什么阵型可言，呐喊一声就往上冲。

    前有黄金帝，后有一大堆打手，达斯琪和蕾贝卡神情间就有点惊慌。

    “这可不行，难得我的部下要认真战斗，可不能让你们这群杂鱼给打搅了。”薇薇的双眼泛起一阵红芒，霸王色霸气被精确控制着在众打手中间扫了一圈。

    她的霸王色和当初刚觉醒时不可同日而语，威力更强，控制起来更加精准，之前使用的时候还会对现实世界造成一些影响，现在悄无声息，除了那些满脸杀气的打手，赌场内那些衣着暴露的舞女和赌客都没受到影响，十多个重金雇佣的打手就觉得像是自己的脑袋被人重击一拳，哼都没哼一声，就一个个姿势古怪地晕了过去。

    “呀，好厉害的霸王色，这就是天生的王者啊，真让人羡慕。薇薇，你的这一手应该不次于红发了吧？”斯图西抱着手臂在一旁看热闹。

    薇薇没和红发动过手，只是之前在打鹰眼的时候远远瞥了两眼，光凭看，也说不上谁强谁弱。

    她既没有谦虚，也没有胡吹，而是实话实话：“这个没比过，真是不好说。”

    7017k


------------

第四百二十一章 黄金巨人

    斯图西像是闲聊一样询问：“你的霸王色是什么时候发现的？”

    “应该是我离开阿拉巴斯坦，去找泽法老师旳路上吧？”

    她们在旁若无人地聊天，吉尔德.泰佐洛在吊打达斯琪和蕾贝卡。

    要不是他忌惮聊天的那两个人，达斯琪她们早败了，双方差距还是挺大的。

    换上达斯琪的前任上司斯摩格和蕾贝卡的亲爹居鲁士，他们两个来或许还能和黄金帝过几招，但也就是能过招，绝对打不赢的水平，两个男人不行，作为他们的下属和女儿就更不行了。

    薇薇又看了两眼，发现达斯琪她们再如何努力也无法匹敌泰佐洛，她就让两人停手。

    她的目光穿透地板，“看”到这座楼，以及整座城市内的黄金都在通过城市管道往这边集中，泰佐洛看似是气急攻心的和达斯琪她们战斗，实际混到这个地步，就没几个心思单纯的，他在暗中调集黄金溶液，准备用恶魔果实能力开大招，目标是谁？不言而喻。

    “行，积累的经验也差不多了，你们下来吧。”薇薇让达斯琪她们站在自己身后，左手竖起，靠坚固的武装色气墙挡住泰佐洛为了拖延时间而发射出来的数枚黄金炸弹，她看了斯图西一眼：“西西？”

    斯图西轻轻摇头：“我不擅长战斗，交给你吧。”

    “好。”薇薇也没拒绝，海贼全是蛮子，在世人眼中，海军也强不到哪去，都是四肢发达头脑简单的人物，目前她的人设和足智多谋没关系，适当地莽一点，便于之后的大计划。

    她晃晃脖子，把拳头捏得“嘎巴嘎巴”直响。

    “竟然不用你的剑术？你在小瞧我？！”泰佐洛冷笑一声，靠着这点时间的积聚，他集合了差不多全船三分之一的黄金，对他来说，这些黄金已经足够发动能力了。

    “我要你们死！”他大喝一声，就见源源不断的黄金溶液像是喷泉一样把他冲上天空，泰佐洛做出了一个陶醉的表情，随后就被黄金溶液彻底覆盖。

    黄金溶液中还掺杂着独特的见闻色霸气和武装色霸气，大楼倒塌，薇薇带着几个部下离开这座高楼，斯图西也踩着月步跳出窗外，不到十秒的时间，一个足有三十米高的黄金巨人就从原本的高楼废墟里站了起来，他的面貌和泰佐洛有七、八成相似。

    浑身金光闪闪，像是一个不可直视的神灵。

    “死吧！贱女人！”黄金巨人一拳挥出，和它的体型相比，薇薇就像是一只小蚂蚁。

    小蚂蚁没有半点惧意，面对体型悬殊的巨人，她伸出手掌，用似慢实快的动作抵住了黄金巨人的拳头。

    黄金巨人再度挥拳，连续三拳，都被薇薇举手，轻松拦下。

    她有举重若轻的能力，此时算好对方的力量进行抵消，硬接了三拳，她身上的衣服干干净净，地面也没有出现任何裂纹，黄金巨人的力量全被她中和掉了。

    薇薇连连摇头：“就这？你就这么点力气？要知道我可是大将里面力气最小的......你弄出一个挺好看的黄金喷泉，然后就只能变成一个傻大个吗？就没有别的招数了？吉尔德.泰佐洛先生，你确实不如多弗朗明哥啊。”

    “不许你提那个名字！”泰佐洛大喊了一句。

    他的声音透过这个盔甲一样的黄金巨人传出来，显得有点沉闷，巨人内部还能听到热量传递而引发的爆鸣声，他的右手一扬，就见地面瞬间出现一个直径过十米的大洞，下一秒，金色的液体猛地冲上天空，之后像是下雨一样笼罩了大半个城市，很多平民都被黄金溶液包裹了起来。

    “又是这招？真是不长记性。”

    薇薇这次没用血雨来应对，血雨的污染有点慢，对方应该就是看到了这个破绽，这才故技重施。

    泰佐洛的想法并不难猜，无非就是坏蛋对付好人的那一套，用全城平民的命，来要挟薇薇这个穿着正义大衣的人。

    薇薇一抬手，无边无际的黑雾就笼罩了黄金城，黑暗处有无数斑斑点点的光芒，那些全是纯度极高的黄金。

    她直接开启死河，放出了全部的活死人海贼。

    别人打架是拼命，拼体力，这个黄金帝打架是扔钱啊！他无法用体力凭空制造黄金，所有这些黄金溶液、黄金巨人其实都是由真金组成的。

    机不可失时不再来，现在黑灯瞎火的环境，不抢等什么呢？薇薇大手一挥，上！

    活死人海贼蜂拥而出，有些黄金还是金属溶液的状态，温度高得会让空气产生折射，活死人海贼不管不顾，像是疯子一样往黄金溶液里跳，沾染一身金液后就往回跑，被死河内的血水把身上的黄金冲刷掉，之后再来第二趟。

    泰佐洛：“？？？”

    四周太黑，黄金巨人个子太高，他也没看清地面上是怎么回事，但通过自己的能力，他知道自己的黄金在以一个不算快，但也绝对不算慢的速度消失。

    一些不在活死人海贼抢夺路径上的黄金则遭到了黑雾的侵蚀，纯度极高的表面被驳杂的大面积黑色斑块替代，泰佐洛试图重新转化这些黄金，结果发现转化速度迟滞得非常厉害，原本如臂使指的黄金突然一下变得陌生起来。

    “住手！停下，除非你不在乎这些普通人的性命！”控制着黄金巨人的泰佐洛怒吼一声。

    至少有百余个无辜路人被之前的黄金溶液侵蚀，他们还保持着奔跑的动作，但无一例外，都被黄金溶液从内到外控制了身体，一个个雕像一样立在大街小巷，身体全被黄金包裹，只有头颅露在外边，表情中满满的都是恐惧，只要泰佐洛一个念头，这些人就会窒息而亡。

    薇薇瞄了一眼：“葛温。”

    “是，姐姐！”

    血液眷属随着她的命令化作一团火红色的乌云，这团云最初面积并不大，但在黄金城的普通人被金色粉末再次侵蚀，越来越多的人变成黄金雕像，恐惧快速传播的时候，乌云吸收负面情绪，开始成百倍地扩大。

    它笼罩了黄金城的天空，之后对着下方挥洒炙热的火焰之雨。

    7017k


------------

第四百二十二章 薇薇vs黄金帝

    泰佐洛调集过来的黄金本来就是液态居多，火雨？原本他没看出问题，温度高就高呗，还能怎样？可在那些围绕着市民的黄金被高温从内到外烧灼，金粉纷纷融化，并从市民体内析出旳时候，泰佐洛总算看出了这招的厉害。

    “你死定了！！臭女人！”黄金巨人的双眼处有大量热能在堆积和压缩，下一秒，两道温度极高的镭射就笔直地射向薇薇。

    镭射激光打穿了她的身体，之后速度不减，呈五十五度角，击穿了黄金城的街道，以及下方的古兰.泰佐洛号。

    “死了？”泰佐洛有点不可置信，自己击杀了一位海军大将？

    “真遗憾，我活得好好的，你刚才......打歪了。”薇薇动都没动，还保持着之前的站姿，不过是站在原先位置的左后方十米的地方，她也不知道对方有什么大招，担心装逼装过头，所以提前就用见闻色霸气误导了泰佐洛，让对方做出了错误的判断。

    “啪”“啪”连续两道镭射激光都没击中，反而又在船体上留下了四个大洞。

    下层船舱，已经有漏水的声音传出来了。

    远处观战的斯图西喊了一句：“喂，一艘破船我拉回去也没用啊。咱们商量一下，你们不要破坏船体了，好不好？”

    薇薇冲她摆手，示意知道了。

    泰佐洛那边发动了觉醒级的恶魔果实能力，此时火力全开，体力耗费速度极快，根本没工夫搭话，黄金被加热到熔点，他把黄金巨人的拳头包裹着金属溶液，大喝一声，看准薇薇的方向砸了下来。

    “黄金业火！”

    这次不光是简单的物理攻击，还附带了看起来声势浩大的火焰伤害。

    高温笼罩了数百米的区域，一些路边的树木、车辆、房屋都开始燃烧，炙热的金属溶液散逸得到处都是，高温让空气显得很扭曲，泰佐洛的拳头上携带着巨大的动能和热量，薇薇觉得硬扛有点难度，这次脚步轻盈地跳到一旁。

    对于觉醒恶魔果实的事她还是颇为在意的，这年头能做到这个程度的人没几个，卡塔库栗是一个，多弗朗明哥是一个，眼前的泰佐洛也算一个。

    她依然没有拔刀，而是选择用体术进行对抗。

    即使是幻兽种，薇薇的吸血鬼形态恶魔果实依然被算在动物系里，动物系的特点就是体力充沛，恢复力强，怎么打也打不死，在特殊能力方面，动物系确实不如五花八门的超人系。

    她现在见过的这几个把恶魔果实能力开发到觉醒程度的全是超人系。

    她想研究一下泰佐洛的恶魔果实觉醒能力，此时手腕一勾，把黑沉的夜幕像是毛巾一样抓在手中，一圈圈地缠住黄金巨人的拳头，之后往自己的方向一带。

    黄金巨人被带了一个踉跄，很快就稳住身体，薇薇试图用夜幕污染对方的黄金，但之前轻而易举的事，现在面对觉醒级的恶魔果实能力就失去了效果，黄金在她的感知中纯粹至极，一丝可以被渗透的缝隙都看不到。

    “好，恶魔果实觉醒确实厉害。”

    她的污染落空，但泰佐洛的“黄金业火”也因为干扰的缘故效果大减，最终落在地面上的时候，只是留下了一个直径数米，深半米，带着一些余温的大坑。

    黄金巨人力量大，防御力强，自然速度就慢，还不等它起身，薇薇竖起右手食指，一招“指枪”就点在巨人的手腕处，独属于她的血液控制能力伴随着指枪的穿透力进入黄金巨人体力，开始搜索泰佐洛的藏身地。

    很快，她就在黄金巨人的腹部查探到了生命迹象：“嗯？找到了！怎么藏肚子里去了？”

    这家伙有点不按照套路出牌啊，人家都是藏心脏、藏大脑里，谁去肚子里啊，她再一细看，发现还是自己的锅，黄金巨人的体表黄金最纯粹，但内部还是有一些污浊，这份污浊基本都是她来黄金城当天制造血雨污染的那部分黄金。

    薇薇并没有去利用这份破绽，而是进入吸血鬼形态，和三十米高的黄金巨人用拳脚对攻。

    本来吸血鬼就有浮空能力，加上越来越娴熟的月步，她在半空中任意变向，宛如夜色中的精灵，戏耍一样，对着黄金巨人的前前后后一阵猛打。

    “岚脚！”她对着黄金巨人的膝弯位置猛踹一脚，巨大的力量让黄金巨人忍不住往前扑出，泰佐洛双手撑地，这才没有倒下。

    “指枪！”刚才薇薇还在黄金巨人身后，眨眼的工夫就到了前面，一指点出，黄金巨人的左眼就出现了一个拳头大小的孔洞。

    泰佐洛试图修补巨人身体上的损伤，薇薇的右手如同五把锋利的匕首，扣着黄金巨人的眼眶，左脚踩着巨人的肩膀，两只手臂一齐用力，黄金巨人的脑袋被她转了一百八十度，之后用力一拔，硬生生地扯了下来。

    “你还能修复吗？”她问道。

    “哼，你太小看恶魔果实觉醒后的能力了！”泰佐洛阴笑着恢复了黄金巨人的头颅，多半是因为时间仓促，黄金巨人的面貌非常模糊，原本是七成像本人，现在直接变成了一个白板。

    薇薇的语气有点惊讶：“你竟然有这么强？”

    泰佐洛得意地大笑。

    他刚笑了一半，就听到“噗通”一声巨响。

    他忍不住问道：“你在干什么？”

    “......我没干什么！”

    薇薇把黄金巨人的脑袋扔进死河，一堆活死人海贼像是过节一样，抬着黄金脑袋往死河深处跑。

    她知道泰佐洛还在黄金巨人的小腹内活得好好的，一个金脑袋掉下来影响不大。

    她的视线看向死河深处，这么大的一个金脑袋，她估计至少有百吨重！真是发了！现在这是战斗缴获，任谁也说不出什么来。

    不拿白不拿啊！

    一分钟后，她竖起手掌，像是利剑一样，砍掉了黄金巨人一条手臂。

    又过了一分钟，薇薇再次砍掉黄金巨人一条手臂和小半个肩膀，同样，扔进死河，以后回阿拉巴斯坦熔炼，充作战争经费。

    7017k


------------

第四百二十三章 黄金帝败了

    薇薇胖揍黄金巨人，揍得十分开心。

    每次卸掉黄金巨人一条胳膊、一条腿，都代表着巨额黄金旳入账。

    战争就是个吞金兽，海军打海贼要钱，卡塔库栗支援白胡子要钱，她发动清君侧行动更需要钱。

    原本她还担心泰佐洛在世界政府和海军的双重压力下服软，不给自己动手的机会，所以拼命罗织罪名，现在看来，效果还不错。

    这个奴隶出身的家伙远比外人想象的要骄傲，和没事就要去天龙人那边装孙子的多弗朗明哥不同，他称王称霸惯了，最不能忍受的就是轻慢和侮辱。

    黄金巨人非常笨拙，看着力量很大，实际也就那么回事，薇薇每击中它一拳，就会在纯金的身体表面留下大片蛛网状的裂纹，泰佐洛必须耗费体力来修补损伤，肢体和脑袋这些位置被整个砍掉，他花费的体力就更多了。

    他感知到了自己黄金的丢失，但没意识到薇薇在借着战斗当幌子，大肆侵吞他的黄金。

    按照他的理解，你想要就用拳头来说话，遮遮掩掩的，这是什么意思？薇薇也不可能给他解释自己的“漂没”手段，你就糊涂着吧！

    黄金巨人的手臂被砍断，泰佐洛连忙吸纳附近的黄金，融入自身，很快又把手臂恢复过来，薇薇再砍，黄金巨人再修补，巨人的手臂像是胡萝卜一样，往复砍了七八次，泰佐洛的修补速度明显变慢了。

    意识到问题所在，他把一部分黄金溶液散步在四周，作为自己感知的延伸,  同时缩小了巨人的身躯,  减少损失,  同时提升自己的速度。

    “现在才发现问题？蠢货，晚了！”

    单纯说速度，薇薇比黄猿还是差一筹,  这不是说她慢，而是黄猿太快了！黄猿眼中的世界,  和普通人眼中的世界截然不同,  在他眼中,  整个世界都运行得很慢，这就让黄猿养成了万事不着急,  天天混吃等死的性格，薇薇没到那个程度，但她看黄金巨人挥拳攻击,  也像是看电影慢动作一样。

    黄金巨人被薇薇胖揍,  随着“漂没”的次数越来越多,  砍掉了三个脑袋,  八条腿和十一条手臂，泰佐洛发现四周的黄金已经不够用了,  只能把黄金巨人的体型再次缩小，从三十米高缩水到二十米，之后是十米,  十米还不行，再缩小,  缩到和薇薇一样的高度，三米。

    “倒下吧！”眼看实在没多少油水可捞了,  薇薇一拳打在黄金巨人的小腹处，力量穿透巨人体表的金属外壳,  打在泰佐洛的身体上。

    这位黄金帝拆东墙补西墙，体力耗费极大，他试图躲避，但只挪了半步，就被薇薇一拳打穿胸口，之后像是拽破布一样，把人从已经无法维持形体的黄金中拖了出来。

    黄金帝吉尔德.泰佐洛败了,  薇薇没用最擅长的剑术，也没怎么用霸气，仅用恶魔果实能力和体术，就把他一阵吊打,  整个过程可以用波澜不惊来形容，明明现场火星四溅，金属溶液漫天飞舞，可她的衣服都没脏，完全看不出来经历了一场战斗。

    “绕我......绕我一命吧......”色厉内荏说的就是这位黄金帝，被拉出黄金巨人的他连连求饶，生怕薇薇一刀剁了他。

    薇薇适当表现出了海军大将的傲慢：“哼，早这样不就完事了吗？对赌？赌输了还不认账？带我们去取黄金吧。”

    是我不认账吗？是你们不认账吧？泰佐洛被打得一点脾气都没有。

    薇薇看着他，观察他的表情：“我怀疑你在暗中骂我，是不是？西西，我刚才看到他嘴唇微动，你看到了吗？”

    斯图西缓缓走来，捂嘴轻笑：“应该是在骂你，这家伙真是强硬啊，要不然直接杀了他吧？”

    泰佐洛恨死她们了，要是有可能，他真是恨不得把两人乱刀砍死,  可现在命垂一线，他的胸口被薇薇穿了一个大洞，尽管避开了致命的心脏位置,  可也没多少体力去争辩了,  行吧，你们怎么说都是对的！

    他声音微弱地说道：“是我不认账，是我错了，都是我的错。”

    薇薇提醒他：“黄金呢？全拿出来吧。”

    你之前不都拿走了吗？泰佐洛被她的操作手段弄糊涂了。

    对上薇薇满是威胁的眼神，他只能咬牙点头，之前斯图西可是说过，自己的船归欢乐街女王，而尸体归这位极为凶残的海军大将，他不想让自己变成尸体，只能服软。

    “有......我这就拿，这些黄金，咳咳咳，都是你......你们的......”

    他不能凭空变出黄金，之前战斗时使用的黄金巨人其实就是他多年收集到的黄金。

    此时忍着剧痛，把周围散逸的黄金和黄金巨人归拢到一起，凭借他现在仅有的那点体力，熔炼黄金，再把黄金制造成金块实在是太难了，带着求饶的眼神回头看了一眼，薇薇和斯图西都在面无表情地盯着他，他只能硬上。

    先是用黄金把自己胸口处的伤口堵上，明晃晃的，像是带了一块护心镜。

    暂时稳住伤势后，他用力吸气，把四周的零散黄金和街道上的装饰、倒在一旁的黄金巨人全部熔炼，他的动作只要稍微慢一点，薇薇那边就会咳嗽一声，催促他加快速度。

    连续吐了三大口血，这才算是把区域内的黄金都熔了一遍，去掉杂质，切割成金砖的大小，整整齐齐码放在道路中间。

    金砖堆放在一起，现场金光闪闪，但泰佐洛还是紧皱眉头，这比自己预想的也差太多了？

    为了对付海军大将，他一共动用了差不多两千吨的黄金，现在呢？剩下的这些能有六百吨吗？

    战斗肯定会有损耗，之前很多黄金就被路人捡走了，比如那个吃了幸运果实的美女荷官芭卡拉就没少捡，原本衣着暴露，又露事业线，又露大长腿，如今裹着大衣，全副武装，戴着帽子，像是在南极科考一样，是她怕冷吗？不是，是因为她衣服里塞满了黄金。

    有点损耗很正常，但两千吨黄金一下子就剩了六百，这就太夸张了，泰佐洛忍不住看向薇薇......

    7017k


------------

第四百二十四章 黄金的分配

    “看我干嘛？我可没拿你旳黄金，不要诬陷好人啊，我告诉你，我们世界政府是讲法律、讲证据的地方......敢诬告我，我让你罪加一等！你与其看我，不如看你的这个美女部下......”

    薇薇看向荷官芭卡拉，这家伙偷偷拿了不少黄金，衣服里塞得鼓鼓囊囊的，明明是一个身材曼妙的女郎，如今像是一个两百多斤的胖子。

    自己好歹还要动手去砍，动脚去踹，虽然两千吨黄金自己拿了一千三百多吨，但她认为这就是自己的劳动所得，自己付出了辛勤劳动，收取一些报酬，合情合理。

    这位吃了幸运果实的美女可就太厉害了，站在原地一动没动，黄金“噼里啪啦”的往她脚边掉，她什么都没干，就有这种好事，这合理吗？

    这太不合理了！多劳多得，少劳少得，不劳不得的原则应该遵守，薇薇就准备把锅扣在这个美女荷官身上。

    美女荷官吓坏了，她觉得薇薇的眼神很危险，其中蕴藏的危机根本就不是自己这么一个小角色所能承受得住的。

    她反应很快，动作迅速，对着不远处的赌场打手、士兵、赌客一人拍了一下，连续吸收了十多个人的运气，之后撒腿就跑。

    你这么跑有个屁用啊？你能跑到哪去？薇薇摇头轻笑，脚尖点地，就准备去追，刚刚迈出一步，电话响了，她拿出来看，是罗宾的电话。

    这是幸运果实发挥出来的效果？有点玄乎啊！

    薇薇止住脚步,  对她来说,  一个偷黄金的小贼肯定没有罗宾重要,  她不知道罗宾在这个时候找自己干什么，当即把泰佐洛扔到斯图西脚边，示意她来问,  自己去一旁接电话。

    现场人不少，即使站在远处,  她还是说得很含糊：“什么事？”

    罗宾那边的声音很轻：“王室的专家已经确定了那个臂环所标记的位置。”

    她口中的臂环就是带有约翰船长宝藏的那个臂环。

    薇薇心情很不错,  又有黄金,  又有宝藏，今天一定是自己的幸运日。

    她问了问位置,  下一秒皱起眉头：“......现在不行，如果是在那个地方的话，我肯定不能去......既然咱们拿不到,  那就告诉咱们的那些朋友,  反正他们也很缺钱,  就当我做善事了。”

    “行。”罗宾在电话虫的另一端点头答应下来,  传递消息，如今这是巴洛克工作室最擅长的工作。

    她打完电话,  回到审问现场，美女荷官早跑没影了，斯图西则带人打开了泰佐洛的两个秘密仓库,  各自找到了五百吨黄金。

    超过一千六百吨黄金摆放在道路中间，四周全是吸气的声音,  要不是斯图西心狠手辣，连杀几十个人,  那些隶属于泰佐洛的手下、赌客会疯了一样冲上来强抢。

    “总数一千六百吨黄金，这就是你的全部积蓄了吗？”薇薇问泰佐洛,  实际视线却看向斯图西和大脑袋田中。

    欢乐街女王没有做出任何表示，只是用一种欣赏的目光去看黄金，倒是大脑袋田中眼神飘忽，左思右想，在薇薇看过去的时候轻轻摇头。

    薇薇一把抓住泰佐洛的脖领，一阵拳打脚踢：“我一眼就看出来了，你不老实,  敢藏匿世界政府和海军的黄金？自己交出来，别让我搜。”

    “没有了，别打了别打了！......有，有！还有一点。”

    “就知道你还有,  那还等什么，带路？”薇薇命令达斯琪：“上尉，你带人看着这些黄金，有靠近的人，格杀勿论。”

    “是！”达斯琪敬了个军礼，命令两百名士兵包围了现场的一千六百吨黄金，另一边斯图西也分出一半的手下来帮忙。

    她们两方加起来的士兵也才三百，连船上这些人的零头都不到，但靠着世界政府和海军的威名，还是没人敢轻举妄动。

    薇薇让泰佐洛带路，大脑袋田中和斯图西也跟了上来，几人在黄金城西北角，远离泰佐洛大楼的地方又找到了三个装满黄金的大仓库。

    这些仓库里的黄金都是标准的五百吨。

    具体数量不好统计，但算上外边的黄金，以及被某人“漂没”掉的部分，泰佐洛至少囤积了超过四千五百吨的黄金。

    这么大的数额,  在任何地方都是天文数字。

    薇薇和斯图西决定先分赃,  先对这三千吨黄金做一个再分配......

    “我认为我应该拿一成半。”斯图西说道。

    薇薇语气里有些嘲讽：“我那么卖力地打架，拿两成应该也是合理的吧？”

    斯图西皱眉，之前的塑料姐妹情荡然无存：“薇薇,  别当我是傻子......之前你拿了那么多,  现在还要？你太贪了，这样不好。”

    “我觉得这样很好，毕竟我穷啊，从小到大就没见过黄金......”

    “可以给你一成六，我这边还有很多人要应付，太少的话肯定不行。”

    “一成九，我们海军的几位大将也需要一些物质上的奖励，我们可是要上战场的，过几天就要去打世界最强男人白胡子了，这是卖命的事，可不是做生意。”

    “最多给你一成七，不能再多了，再多莪这边就不够分了！”

    “......成交！”

    她们的私下分配只是一个大概比例，之前战斗中“漂没”掉的不提，剩余部分按照三千吨来计算，薇薇可以从这里面拿走黄金总量的一成七，算上路上运输时的“漂没”大致是一成八，再算上海军到时候发给她这个大将的合理薪酬，大致能到两成左右，也就是六百吨黄金。

    斯图西也有自己手段，同样能克扣下差不多的数字，这么算下来，她们两人就吞下了三千吨黄金的四成，剩余部分才是世界政府和海军的......

    讨论公事的时候，她们就和谐多了，仿佛又变成了塑料姐妹，你一言我一语，一会向上级请示一下，一会彼此诉苦，讲述己方的不容易。

    在薇薇和赤犬的争取下，海军拿走三成五，世界政府拿走两成五，现在是战争时期，黄金这个东西不能吃不能喝，但可以提升士气，世界政府也不想把事情做得太绝，万一海军故意打败仗呢？对不对？好处还是要给的。

    7017k


------------

第四百二十五章 急躁的赤犬

    黄金城旳旅程彻底结束。

    临走的时候，薇薇拔出二代鬼彻，砍断了巨龟身上的锁链，古兰.泰佐洛号失去动力，完全停留在了海面上。

    两只巨龟被她放生，这是之前答应过的，它们的体型也都超过了五千米，和无风带的海王类没多少区别，不需要薇薇操心，巨龟可以自己返回东海。

    “走吧，回去找你们的家人，然后去深海生活，可别再被人类抓住了。”薇薇站在船头，对两只庞然大物挥手告别。

    巨龟慢悠悠地摆头，表示感谢，之后沉入海底，消失不见了。

    放走巨龟，古兰.泰佐洛号这艘巨舰就交给了斯图西，她怎么把船弄走，怎么升级自己的娱乐产业，那就和薇薇无关了。

    她是海军大将，不是世界政府的官员。

    船上的黄金城，以及其中的居民和她这个海军大将都没关系，世界政府怎么处理，也不需要来询问她的意见。

    她调来一支运输黄金的船队，带着弃暗投明的大脑袋田中和囚犯吉尔德.泰佐洛离开黄金城。

    回程的路上非常热闹，她连续击溃了十三批前来抢黄金的海贼，大大小小的俘虏抓了好几百，这才算是把黄金顺利地运送回新马林梵多。

    大脑袋田中掌握着不少重要情报，人就交给鹤中将这个大参谋来处理，泰佐洛则被薇薇送往威士忌山，准备回头带着去月球......薇薇和老太太喝了两杯茶，之后再度赶往普罗甸斯王国。

    ......

    当薇薇在海面上来回奔波的时候，海军已经正式和三皇同盟开战了。

    战争初期，双方都在试探，打得很克制。

    赤犬发挥己方兵多的优势。

    他率领海军精锐坐镇中央,  只守不攻,  派遣诸多中将带着加盟国军队去剪除白胡子的羽翼,  短短一个月的时间，就有超过三万名加盟国士兵葬身大海，白胡子海贼团旗下的43个海贼团被全灭了1个,  重创了2个。

    双方互有胜负，但总的来说,  还是海军占据优势。

    这里面没有什么太高明的战略战术,  就是以势压人,  靠着兵多、物资补给多，和白胡子海贼团以及三皇同盟拼消耗,  赤犬包括薇薇在内，就是名副其实的打工人，死的士兵、损耗的物资、被击毁的军舰都由世界政府买单,  损失多少补充多少,  白胡子那边可不行,  在如今颠倒山被封锁的前提下,  海贼死一个少一个，想补充都找不到兵源。

    长此以往,  耗也能耗死他。

    经过长达三个月的拉锯战，海贼的活动空间被大幅度压缩，相对应的,  海军一方的补给线也越来越长，不时就有海贼袭击补给线的消息传回,  原本沉稳如山的赤犬有了明显的焦躁情绪，整个人如同压抑着的火山,  随便一点火星就能让他爆炸！

    他的压力太大，想在担任元帅职位后就交出一份让各方都满意的答卷,  想让自己的成就超过前任元帅战国。

    赤犬这段时间可以说是呕心沥血，他认为自己可以承担重压，事实是他多少还差点意思，他是一个经验丰富的大将，但在元帅位置上却只是一个新人，根本就没有老元帅处理问题时的缜密头脑，在外人看来就是不够沉稳,  当压力超过心理阈值后，急躁、愤怒等情绪就占据了主导地位。

    当然了，这也许是他恶魔果实能力的一种外在表现，战国的幻兽种.大佛形态本来就代表着智慧,  而赤犬......岩浆有个鸡儿的智慧啊！

    原本三位大将应该在这个时候对元帅进行劝诫，但薇薇和藤虎像打手多过像大将，仅剩下一个黄猿，这人不提也罢......

    一群中将身份不够，尽管看出赤犬情绪不对劲，但谁也不敢吱声。

    “决战！必须准备决战！后勤方面的压力太大了！”在会议一开始，赤犬就击碎了眼前的桌案，气势汹汹地说道。

    众人对此已经是见怪不怪了，原计划是持续战斗一年到两年的时间，积小胜为大胜，蚕食白胡子海贼团的生存空间，如今庞大的压力压在身上，赤犬已经有点扛不住了，他不敢想，一旦海军战败,  以后世界局势会如何发展，这个后果他根本就承受不住。

    他现在有点后悔,  元帅和大将的职能完全不同,  自己要是不这么冒进就好了。

    可无论是为了自己的威望，还是为了海军，现在箭在弦上，根本就没有撤军的可能。

    “三位的意见呢？”赤犬问三大将。

    藤虎最富有正义感，也最想做事，他就是一个老赌鬼，老瞎子，懂个屁的兵法啊！现在这种步步为营的战略他就不是很看好，死那么多心怀正义的海军士兵，耗费那么多物资，结果海军强者都在后方坐着看戏，这是正义之举？他非常支持决战：“在下认为应该尽快决战。”

    薇薇有些迟疑地开口说道：“元帅，我们之前制定的计划可不是这样，我们刚刚用黄金从各加盟国收购了大量物资，优势在我们这边，现在贸然决战的话......”

    赤犬死死盯着她：“计划只是计划，形势一直在变，我们需要不断调整部署。”

    眼看薇薇还要说话，作为少将来参加会议的斯摩格在后面轻轻拉了一下她的大衣，示意她别在这个场合和赤犬争辩，她这才很勉强点头：“那好，我也同意。”

    黄猿看看他们：“哎呀，老夫真是老了，既然你们都拿定了主意，那就决战吧。”

    四人拿定主意，别人就没有权利质疑了，这是最终决定。

    决战！

    “好，寻找合适的战场和时机，我们做好准备，准备和白胡子海贼团决一死战！”赤犬虽然变得越来越急躁，但基本的思考能力还在，他不可能不管不顾地全军压上，去打海战。

    海战里面的不确定因素太多，这年头的强者基本都是恶魔果实能力者，真要是落水了，哪怕他这个海军元帅都能被敌方的一个小兵弄死，同理，白胡子也一样，赤犬就准备寻找一个合适的岛屿作为交战场所。

    7017k


------------

第四百二十六章 约翰船长的宝藏

    “萨卡斯基太急躁了！”回到自己旳临时办公室，薇薇就和亲善己方的几个将领关起门来开小会。

    她需要的是海军和海贼两败俱伤，而不是海军单方面被打得落花流水。

    原本制定的计划就是稳步推进，逐步蚕食，现在赤犬推翻全部计划，放弃己方优势，准备毕其功于一役，这在薇薇看来，就太激进了。

    赤犬的急躁表现是她没预料到的变故，这个变故产生了大量的不确定性。

    随着青雉出走，鹰派的领头人物赤犬当上元帅，海军内的其余派系都遭到了严重打压，哪怕有薇薇居中联络，他们在话语权上依然无法和赤犬抗衡，今天在会议上就表现得非常明显。

    来参加这个小会的人不少，有本来就是鸽派的火烧山中将、斯摩格少将，还有属于老人一派的桃兔祗园中将和曾经作为卡普部下的鼯鼠中将。

    鼯鼠中将相对立场比较客观，到了中将这个层次，已经很难用激进或者是温和来贴标签了，他们离开海军本部就是一方大佬，都有自己的政治主张。

    此时鼯鼠就说道：“大将，元帅的顾虑也是正常的，加盟国军队那边死伤惨重，同样影响了海军士兵的士气，各国都出现了一些叛乱事件,  尽管规模不大，但也动摇了很多地方的统治,  海军的主力不能长期停驻在新世界。”

    薇薇对赤犬沉不住气的举动很不满：“那也不该冒进！打仗哪有不死人的,  之前我带着加盟国军队来参战,  两万人死得就剩五千了，我说什么了吗？这不是游戏,  我们本来可以用最稳妥的方式取得胜利，偏偏要决战。白胡子还能活几天？时间在我们这边，再拖三个月,  拖半年，老家伙可能自己就死了，何必在这个时候决战呢！”

    桃兔祗园沉吟了一下，直言不讳地说道：“薇薇，你还是不了解萨卡斯基,  他不需要那样的胜利,  与其等白胡子自己死亡,  他更想在战场上拿下这个大海贼的人头。”

    斯摩格职位偏低,  在几位中将面前没有多少发言权,  此时也是点点头，表示赤犬就是这样的人。

    “算了，想打就打吧,  一笑看样子是支持打的，波鲁萨利诺也想赶紧结束这场战争，我一个人拦住也没用。”

    说出来都讽刺,  在一群嗷嗷叫着要决战的海军将领里面，薇薇这个暗中做出诸多布置的幕后黑手反倒变成了最大的保守派......

    归根结底,  还是上次马林梵多之战给了海军巨大的信心,  那次战争的结果太过辉煌，赤犬要超越前辈，就必须做出更大的功绩。

    海军将领们，从赤犬到斯摩格都弥漫着一股迷之自信,  都觉得四皇不值一提,  一个年老的白胡子，一个半残的海贼团，一个规模最小的红发海贼团，三家联合起来又如何？这有什么可怕的？

    稳步推进就被解读成了裹足不前,  海军士兵觉得自己变成了消耗品，他们想看到大将和元帅在战场上击败强敌,  而不是自己这些小兵在前线拼命，将领们坐在后方看戏，这种情绪逼迫赤犬必须做出全新部署。

    赤犬激进的做事风格获得了大量士兵的拥戴，如今这些激进的士兵又推着他往前冲，他不冲都不行。

    薇薇暗中叹息，这些家伙都不了解白胡子的强大，都觉得那么一个风中残烛的老头不值一提，当赤犬被白胡子按在地上，用砂锅大的拳头胖揍的时候，他们就知道自己今天的决定有多么离谱了。

    可惜，落子无悔，她已经在暗处进行了诸多部署，现在只能等待各方反应，之后再进行调整了。

    ......谷迢

    海军在积极准备决战，一改之前的稳步推进策略，除了赤犬这个元帅，包括薇薇在内的三大将都出动了。

    黄猿在正面率领众中将压制白胡子海贼团。

    薇薇率领手下绕了一个圈去进攻海贼团，她再次和卡塔库栗等人交手，卡塔库栗提升不小，但她的提升更大，卡塔库栗、大福加上欧文，三胞胎兄弟联手都没拦住她，连战连败，不得不向白胡子海贼团靠拢。

    另一边的藤虎也是攻势猛烈，如同下山猛虎，红发海贼团有铁壁之称，整体实力都很强，但人数较少,  红发本人不在的情况下,  本.贝克曼,  耶稣布等人也没拦住藤虎。

    海军从三个方向发起进攻，各条战线都取得了不错的战绩。

    就在这时，一个惊人的消息传播开来。

    “你听说了吗？约翰船长的宝藏被发现了！”

    “真的吗？那个传说中抢走了洛克斯海贼团大批宝藏的约翰船长？他不是死了吗？”

    “听说啊......我只告诉你，别告诉别人，宝藏一直就被约翰船长埋在洛克斯海贼团当年的地盘上......”

    约翰船长宝藏的消息在以一个极为惊人的速度传播，开始是海贼，之后是海军，最后就连圣地玛丽乔亚的天龙人都被惊动，五老星中的天月老人亲自过问这件事，他在意的不是宝藏，而是宝藏中的一件独特物品。

    红色的历史正文。

    只要找齐四块红色历史正文，就能找到拉夫德鲁的坐标。

    “萨卡斯基，我要求你找到这块红色历史正文，把东西带回圣地玛丽乔亚。”天月老人语气平稳地说道。

    我真是太难了！一边打仗，一边还得去找破石头？赤犬深刻领悟到了当元帅和当大将时的区别，当大将的时候，他哪需要考虑这些破事啊！

    他揉着额头，思考派谁去查。

    自己是没时间的，三大将肯定也不行，还得依靠他们率军作战呢，下面的中将谁比较合适？

    他最后决定派遣自己的得力手下，鬼蜘蛛中将去调查这件事，但他没想到，one  piece一直没被人找到，之前的宝藏如今被称作沙鳄鱼宝藏的大宝藏也迟迟没有消息，这次约翰船长宝藏出现的速度却表现得让几方都来不及做出应对。

    第一天得到消息，第二天赤犬准备派鬼蜘蛛中将去调查，第三天，白胡子就找到了约翰船长的宝藏！

    7017k


------------

第四百二十七章 蜂巢岛海战

    白团那边旳动作快得一塌糊涂，拿到罗宾七拐八绕传递过去的消息后，果断采取行动。

    诸多海贼亲眼所见，看到白胡子海贼团浩浩荡荡登陆了昔日洛克斯海贼团的驻地，蜂巢岛。

    白胡子没费什么力气，就找到了被约翰船长私藏的宝藏。

    38年前，神之谷一战，洛克斯海贼团被罗杰和卡普联手击败，白胡子、胖妈、凯多他们都是当年的亲历者，当时他们四散奔逃，海贼团积攒多年的财富就落入约翰船长手中，谁也没想到他玩了一把灯下黑，竟然把洛克斯海贼团的财富埋在蜂巢岛。

    白团找到了堆积如山的黄金、珍宝和古代钱币，其中的财富之多根本无法统计，白胡子更在其中找到了一块红色的历史正文。

    曾经罗杰在去拉夫德鲁前，只是找到了这块红色历史正文的拓片，如今真正的红色历史正文总算是重见天日了。

    消息一出，举世震惊。

    天月老人很恼火，他直接给赤犬下达命令：“萨卡斯基，你命令你，尽快决战！世界政府帮你筹措物资，但是你也要证明自己的价值，现在就决战！绝对不能让红色历史正文的事被更多的人知道！”

    内部压力和外部压力逼迫赤犬做出了一个更加激进的决定，他要全军压上，进攻白胡子海贼团如今占据的那座蜂巢岛。

    “绝对不能让白胡子在蜂巢岛招兵买马，我们必须立刻进攻！”他没说红色历史正文的事，而是从一个军事角度来阐述战事。

    “元帅，会不会是陷阱？”薇薇问道。

    赤犬恶狠狠地盯着她，意思是你别给我添乱。

    薇薇没有一点退缩，等待他的回答，一些趋于保守，认为应该稳扎稳打的将领也在看着赤犬。

    之前已经通过了在短期内展开决战的决议，但和目前这种全军压上的决议又完全不同，这已经是不留后路了。

    藤虎想了一下，他一个瞎子、赌鬼，自然是没时间去研究兵法的,  又不是海军科班出身,  对于军事方面的了解非常有限,  但他能“看”人，他希望决战，但也觉得赤犬过于急躁,  这种心态去决战，那不是开玩笑吗？

    “元帅......”

    他刚刚开口,  赤犬就厉声呵斥：“都给我住嘴！我的命令就是全军压上,  进军蜂巢岛！一战决胜负！就这样！”

    他动用元帅职权,  不和任何人商议，独自做出了全军进攻的命令,  不需要你们质疑，服从就完事了。

    三大将彼此对视，都看到了各自眼中的不确定,  这场战争可不好打了。

    翌日,  赤犬仅仅留下一万海军守卫大本营,  剩余差不多十五万大军陆续出港,  前往白胡子海贼团的位置，蜂巢岛。

    白胡子一拳震塌地下宝库,  破坏无数机关，老头找到约翰船长的宝藏后就去喝酒了，马尔科、艾斯等人忙里忙外,  用宝藏招揽海贼，新世界那些准备躺平的海贼在金钱的刺激下,  决定再奋斗一把，短短十多天的时间,  就在原有基础上扩充了一万多的兵力，算是补充了前段时间的战损。

    如今白团五万多人,  海贼团的援军两万，红发海贼团的援军一万五千，三皇同盟的总兵力大概在九万左右。

    对比海军来袭的十五万大军，海贼在兵力上还是处于劣势，只不过没有之前那么悬殊了。

    如果再给他们一点时间，他们可以招揽到更多的海贼，可惜,  他们没时间了。

    赤犬全军压上的做法在三大将看来有些冒失，但对很多底层海贼来说，这个消息也和世界末日差不多，海军元帅和三大将齐出,  这么强大的讨伐阵容，在以前是根本没遇到过的。

    ......

    “开炮！开炮！”

    “为了正义！”

    海圆历1521年的1月15日，乌云密布。

    海军那遮天蔽日的战舰进入蜂巢岛海域，双方在海面上展开了激烈的火炮对射。

    硝烟弥漫，海面上全是炮火的轰鸣声和双方的喊杀声。

    无论是士兵还是海贼，在这场战争里都变成了数字，这一秒的胜利者，可能在下一秒就会被炮弹打掉半边头颅，火炮发射出一枚炮弹，很快就会变成另外一门火炮的猎物，杀戮在这里变成了常态，交战不到三十分钟，海面上就飘满了船体碎片和牺牲者的尸体。

    薇薇坐在自己的旗舰上，披着海军大衣，纹丝不动。

    她深深吸了一口气,  这空气里的血腥味，真是让人迷醉......

    有一阵子不参加战斗，如今胖了两圈的鸭子卡鲁躲在她身后，小心翼翼地打量战场,  似乎生怕有什么炮弹落在头上。

    薇薇不让它暴露露娜莉亚族的火焰，担心挂件主人在战斗的时候瞎跑没时间保护自己,  鸭子卡鲁就给自己“制造”了一个保镖。

    那是穿着黑袍、带面罩、太阳镜，走路姿势依然很嚣张、很欠扁的多弗朗明哥。

    多弗朗明哥已经死了，线线果实的能力并没有留下，三色霸气也消失了，但本身的体术还在，鸭子卡鲁把mr.3的影子塞进多弗朗明哥的身体，薇薇收集过多弗朗明哥的鲜血，尸体的造血功能全部停滞，她就在体外，通过器皿制造属于他自身的血液，重新注入身体，让肌肉恢复活力，老范也往尸体内埋入一个具有一些战斗本能的恶灵。

    恶灵充当骨架，鲜血提供力量，影子负责控制身体，几方合力，现在尸体内已经诞生出了一个全新的意识。

    线线果实没有了，但多弗朗明哥对于丝线的操控已经刻在了骨子里，忘都忘不掉，为了不浪费这份本能，薇薇就给多弗朗明哥制造了大量金属丝线，平时缠绕在手腕上，战斗时射出去杀敌。

    薇薇还给新人格取了一个名字，沃尔特。

    沃尔特先生大概有多弗朗明哥生前三成的实力。

    “嘎嘎嘎——！”鸭子一阵比划，意思是你一定要保护我。

    “咈咈咈咈——”保镖沃尔特双手插兜，发出一阵冷笑，引得达斯琪小美女不断侧目，但也就是多看两眼的程度，对于自家大将的画风她已经习惯了。

    7017k


------------

第四百二十八章 登陆

    为了试验这个新保镖旳实力，鸭子卡鲁随便指了一个方向，沃尔特得到命令，下一秒就踩着船舷，跳到了对面的海贼船上。

    十根手指上都缠绕着金属丝线，此时只是右手对着侧面轻轻一划，一个身高两米，胸口全是黑毛的海贼就被他切割成了六块。

    沃尔特弹钢琴一样，双手手指轻弹，钢线冲入另外两个海贼的身体，手指一挑，一勾，下一秒，他就把两个海贼拉到身旁，很准确地挡住了从侧面飞过来的炮弹。

    沃尔特杀性很大，不但杀光了一船的海贼，还用金属丝线把海贼船、桅杆、风帆以及火炮，所有能够看到的物体全部切开，完成任务后，这才纵身返回薇薇的旗舰，站在鸭子身旁，又变成了毫无感情的工具人。

    “似乎还有点见闻色的底子，应该是有一些感知能力，当然，也有可能是因为身体内残存的战斗本能，总的来说还不错，只要不去惹白胡子，保护你是足够用了......”

    薇薇说着自己观察的结果，鸭子一阵点头，准备下次再改良一下。

    海军和海贼交战了一个小时，双方的炮击都造成了巨大的伤亡，但赤犬还是很不满意，觉得进度太慢。

    “速度太慢了，这么炮击下去要打到什么时候？告诉鬼蜘蛛，让他带人冲锋，我们要尽快拿下一个登陆点。”他吩咐道。

    手持电话虫的布兰奴准将立刻把命令传递出去。

    在元帅的命令下,  激进派的海军士兵爆发出巨大的战斗热忱,  他们替换下行尸走肉一样的加盟国军队,  一个劲地往海岸边冲。几位中将、少将亲自带队冲锋，战斗烈度直线升级。

    白胡子海贼团旗下的数个海贼团被先后击溃，海军战舰像是楔子一样,  凿穿海贼的阵型，抢先登岛。

    鬼蜘蛛中将挥舞数把长刀,  当先跳下军舰,  左劈右砍,  为后续海军登陆抢下一块至关重要的空间。

    他熟练掌握六式，以及更高等级的体术“生命归还”,  可以把自己的一部分意识通过生命力这个桥梁灌入头发、内脏这种平时根本无法控制的区域。

    此时他左右手各自拿着一把军刀，脑后分出六股头发，用生命归还的方式灌入意识,  活像六只黑漆漆的手臂,  头发里也抓着长刀,  算上本来手里的两把刀,  一共拿着八把刀，远远看去,  像是一个狰狞的八爪蜘蛛。

    鬼蜘蛛中将对于海贼的态度极为残忍，战斗起来犹如疯魔，只要能够击杀海贼,  自己部下的伤亡他根本就不在意。

    他带着部下在海滩上奋战，很快,  海贼的尸首就铺了一地。

    剩余中将也齐齐呐喊，在火炮的掩护下,  各自带着部下冲上海岛，之后整顿队形,  命令一级级传递下去，开始向海贼发起进攻。

    蜂巢岛又叫做骷髅岛，这座岛当初能被洛克斯选中当做海贼团驻地拥有很多原因，一个就是大，岛内如同原始森林一样，丛林密布，毒蛇猛兽无数,  另外一个就是坚固，要知道洛克斯海贼团昔日的船员可都是强者，又都不是什么好脾气的人，喝点酒,  互相对骂，乱打一场是家常便饭，岛屿要是不够坚固，可能三两下就碎了。

    这座岛其中并不是一座传统意义上的海岛，而是一个古代生物的残骸。

    凯多之所以选择鬼之岛当做自己的老巢，多少有点昔日蜂巢岛的原因，可以说他一直在模仿洛克斯。

    骷髅岛的岛屿中心位置也有一个巨大的骷髅头，这里的骷髅头比鬼之岛的骷髅头大好几倍，如果这是一个生物头颅的话，这个生物的体型肯定会超过万米。

    “咕拉拉拉拉——！”白胡子坐在骷髅头上喝酒，他身旁坐着一个金色长发的老人，老人双腿齐断，绑着两把长剑，这正是昔日在和之国被凯多打败，又追杀了好一阵子的金狮子。

    当年在洛克斯海贼团里,  白胡子和金狮子的关系相对来说算是最好的了，两人都是比较豪放的性格，也都是一头金发，实力方面也差不多，分歧在于金狮子野心勃勃,  想统治大海，而白胡子从始至终，只想过自己的安生日子。

    如今两人都老了，现实讽刺无比，野心勃勃的家伙混成了一条丧家之犬，想过安生日子的倒变成了世界最强男人。

    白胡子对于自己的成就还是满意的，为了对付他这么一个眼瞅着就要咽气的老头，海军竟然全体出动，这在之前可是从来也没发生过的事。

    他先是一阵大笑，之后看向金狮子，有些得意地说道：“史基，听说我们的老朋友卡普也来了，这应该是最后的一场盛会了。”

    两人之前打了一架，结果不言而喻，白胡子全面占优，金狮子心态上出了大问题，当初那个插在他脑袋上的船舵还是对他造成了很大的影响，霸气、反应速度、意志力都有所削弱，他不是白胡子的对手。

    此时的金狮子还是显得有点傻乎乎的，他愣了一下，似乎在回忆卡普这个名字，想了想才说道：“卡普？......哦，对，卡普！我想起来了，那个老东西就是一条世界政府的看门狗，老子当年就能把他打得满地跑，现在更不怕他了！”

    在两人口中，只有卡普堪堪可以作为他们的对手，剩余什么赤犬、黄猿，那都是小辈，再往下的就更别提了。

    喝着喝着，金狮子突然摔碎酒碗：“什么赤犬、黄猿？根本没听说过！一群小辈，老子纵横大海的时候，他们还在玩泥巴呢！跟你喝酒没意思！老子去杀几个海军玩玩！”

    他露出一个非常狰狞的笑容，这种嗜杀的性格让白胡子不喜，但他也没说什么，两军交战，不是你死就是我亡，让金狮子手下留情？他没那么迂腐。

    金狮子站起身，断腿处的两把名刀轻扣脚下岩石，发出“锵锵”的声音，他也不需要白胡子批准，纵身跃起，飞到半空，之后利用他那个飘飘果实的能力冲向海军登陆的方向。

    7017k


------------

第四百二十九章 狮虎

    蜂巢岛面积很大，即使赤犬、薇薇他们的见闻色等级都不低，但金狮子从远处飞过来，第一个发现来敌的还是藤虎。

    “诸位，有一个很厉害旳家伙飞过来了。”他说道。

    飞过来了？谁啊？战斗开始后不久，三大将就都聚集在了赤犬的旗舰上，凭借某种默契，大将不会下场去杀一般层次的海贼，白胡子和番队队长们同样不会把目标对准普通士兵。

    “是谁？是马尔科吗？”赤犬问道。

    他能想到拥有飞行能力的只有白团一番队队长，作为白胡子皇副的马尔科了。

    黄猿听说来的是马尔科，有点跃跃欲试，薇薇也有点意动，马尔科治疗能力强，体力充沛，速度快，但攻击力方面还是弱一些，正是一个比较好的对手。

    黄猿五指交叉，手肘放在桌面：“不如就由老夫......”

    薇薇同时开口：“让我来对付......”

    藤虎辨识了一下来人的特征：“来的似乎是金狮子，是飘飘果实，在下不会看错。”

    “哎呦，突然间老夫的胃有点不太舒服，应该是胃病又犯了......”黄猿立刻把要说的话咽了回去。

    薇薇也一副很惋惜的样子：“飘飘果实？我一个动物系的打起来很麻烦啊，唉，对了！我记得飘飘果实和一笑你的重重果实是对应的，还是交给你吧。”

    他们也就说了两句话的工夫，天空就变得一暗，伴随着金狮子的狂笑，一座岛屿从云层中显露身形，没有任何寒暄，携带着动能，笔直地砸向海面上的海军军舰。

    这个时候确实是藤虎出手最合适，他拔出盲杖中的长刀，剑刃指向天空的浮岛，一个向上的力托住了即将坠落的岛屿，岛屿停在众人头顶三千米高空，下？下不来，上？也上不去。

    “金狮子怎么会出现在这里？元帅，我们事先接到过这方面的情报吗？”薇薇问道。

    她这个幕后黑手都不知道金狮子会出现在战场上，看似这只是一个人，实际以金狮子的能力，拖住一个大将毫无问题，这会直接影响到战争的结局。

    赤犬板着脸，缓缓摇头，无论是世界政府还是海军，都没得到金狮子出现的情报。

    这是一个极大的不确定因素。

    藤虎主动请战：“在下加入海军以来，一直承蒙诸位的关照，这第一战就交给在下吧。”

    “好，拜托了。”赤犬点头同意。

    藤虎脚踩一块船板，飞到半空，“看”向杀气腾腾的金狮子。

    金狮子大笑：“桀哈哈哈哈——你就是那个新晋的海军大将？是月龙吗？我最近经常能听到你的名字。”

    下方船舱里的赤犬、黄猿以及几位中将都下意识转头看向薇薇，意思是你还挺有名，这么一个疯疯癫癫的傻子都知道你的名字。

    薇薇没好气地说道：“看我干什么？我年轻貌美，武艺高，霸气强，集合了世间的所有优点于一身，引人注目，这不是很正常的一件事吗？世界新闻报拿我的故事都连载出了，一笑老赌鬼一个，有什么故事？我的名气肯定大啊。”

    几人都点头，对对，你说得都对。

    藤虎快五十了，早就过了年轻气盛的年纪，此时听到金狮子的话也不生气，很坦诚：“很稀罕，在下不是月龙大将，在下漂泊半生，确实没什么名气，让老先生失望了。”

    金狮子表情夸张，一只眼睛大一只眼睛小，歪着脑袋把他一阵打量：“你不是月龙？”

    “不是，在下在海军的代号是藤虎，请记住了。”

    飘在半空的金狮子扣扣耳朵，看着眼前的紫袍大将，对方邀战的意思十分明显，他咧嘴一笑：“和我的能力完全对应？真是有意思，那就来看看谁的控制力更强吧！”

    浮岛、树木、海面上的船体残骸全部升上天空，，金狮子一边操控重物往下落，一边双腿连踢，金色剑芒横七竖八地砍向藤虎。

    他使用的依然是自己的招牌剑术“狮子千切谷！”

    剑芒疾射而出，快如闪电，一秒内就斩出数十剑。

    有的切向脖颈，有的砍向双脚，每一道剑芒都有深意，讲究的就是一个快字，让敌人来不及反应，只要招架了第一招，之后就会被源源不断的剑芒淹没。

    藤虎的应对很谨慎，那就是见招拆招，敌人的攻势如同风雷，我这边就稳如泰山。

    他反手握住盲剑，覆盖上武装色霸气，通过敏锐的见闻色来判断敌人的攻击方向，没有做任何躲避的动作，表现得游刃有余，这一招格挡，下一招的时候，他手中的盲剑往往只是小幅度偏转一个角度，就能再次挡住飞来的金色剑芒。

    狮子千切谷如同海潮，他就像是一块坚固的礁石，无论敌人从哪个方向攻击，他都能稳稳守住。

    他守得滴水不漏，金狮子如今体力不如年轻的时候，千切做不到，百切都被藤虎守住，立刻换招。

    “好！不愧是海军大将，老子记住你的名字了！再接老子一招！”

    “狮子威.御所地卷！”海面上的狂风被他用飘飘果实的能力暂时控制，左中右，三个狮头形状的风浪咆哮一声，汹涌地冲向藤虎。

    藤虎双手持刀，对着空气猛砍一刀：“重力刀.猛虎！”

    伴随着一声虎吼，横向的重力砍向狮头海浪，两股力量猛烈地撞在一起，狮虎相争，他们两人也在空中用各自的剑术展开了近战搏杀。

    加入海军后一直想做出一番成绩的藤虎不再留手，仗着比金狮子年轻二十岁的优势，稳扎稳打，就是想和对方消耗体力。

    赤犬、黄猿和薇薇他们对于狮虎之争只是看了两眼，之后就没再关注。

    他们活脱脱就是两个人形天灾。

    岛屿、军舰、树木、石头、各种金属都是他们的武器，比拼恶魔果实能力的同时，两人也在较量剑术，他们的实力差不多，金狮子有霸王色，但那东西对藤虎没用，藤虎的体力更加充沛，心中必胜的信念更强，不过金狮子也不是弱者，想三招两式打败这种敌人绝对是奢望。

    7017k


------------

第四百三十章 不许动！

    通过数量更胜一筹的火炮，以及训练有素的士兵，海军很快就在岸边站稳脚跟，登陆旳士兵越来越多，海贼从左中右三个方向布阵，对登陆的海军士兵进行绞杀。

    海军的少将最先登场，之后是巨人中将，然后是几位精英中将，最后就连桃兔和茶豚这两位大将候补都加入了战斗。

    迟迟没有出手的也就是赤犬这个元帅，薇薇、黄猿两位大将，以及现在连军衔都没有，只能算是一个“普通海军士兵”的蒙奇.d.卡普了。

    卡普还在旁若无人地吃零食，知道他就是这个德性，所有人也都当他不存在。

    几条战线都陷入僵持状态，双方的高手纷纷投入战场。

    身高38米的古代巨人族，魔人奥兹的后裔，小奥兹手持一把大刀，凶狠地杀入海军当中。

    他的力量十足，双手握紧大刀，一刀就能砍碎一艘坚固的军舰，海军在岸边建立的防御工事对他来说就像是一片玩具，那双大脚往地面一跺，都能破坏成片的防御工事，很多海军士兵都是被他活生生震死的。

    两个20米高的巨人中将呐喊一声，靠着联手，这才堪堪挡住小奥兹。

    白胡子海贼团的那些番队队长一个个对上海军中将，作为援军的夏洛特.大福和夏洛特.欧文也各自找到了自己的对手。

    薇薇看向远方：“马尔科出来了，我去拦住他。”

    赤犬点点头：“好。”

    ......

    加盟国军队在第一波攻击中损失惨重，普罗甸斯王国的国王，伊利扎贝罗二世人称“战王”，此时也在战场上，他大致就相当于昔日薇薇在马林梵多的角色。

    这位身经百战的国王被授权指挥加盟国军队配合海军战斗。

    这位“战王”天生就拥有极为强大的身体力量，通过王室秘术，他可以把力量积聚在一起，当积聚到极限后，爆发出全身的力量挥出致命一拳，据说在他的“王者之拳”下，连四皇都可以被击倒。

    这位伊利扎贝罗二世跟随海军远征，他能不能打倒四皇，薇薇不知道，反正这位像是拳击手一样的王者被白胡子海贼团三番队队长，身体坚硬如同钻石的乔兹拦住，用蝴蝶步左躲右闪，力量积蓄得差不多了，但迟迟没找到出拳的时机，眼瞅着就快扛不住了。

    马尔科准备来帮助乔兹，先把这个搅局的国王踢出去，他刚刚飞过来，迎面就是一道血红色的剑芒，薇薇在半空中把他拦了下来。

    “嗨，好久不见。”她像是遇到老熟人一样打招呼。

    顶着一个菠萝发型的马尔科看了看她：“啊，确实是好久没见了，有一年多了吧？你的容貌都没什么变化啊。”

    薇薇轻笑：“讨好我也没用，今天我可是奉命盯住你的。”

    马尔科的双臂化作翅膀，双脚变形成鸟爪，嘴巴拉长，变成尖锐的鸟喙，身后拖着蓝色的尾焰，完全是进入了幻兽种.不死鸟的兽形态。

    薇薇一头水蓝色长发变成了黑发，嘴唇鲜红，皮肤苍白，动作优雅，悬停在半空，同样是进入了吸血鬼形态。

    马尔科低头看了看战场上的形势，诸多中将，包括桃兔、茶豚这样的大将候补纷纷出手，白团的番队队长都是精锐，但比大将候补还是有差距，他必须去帮忙：“那可不行，还有很多人需要我呢。”

    他突然降低高度，俯冲向五番队队长，花剑比斯塔。

    比斯塔的对手是桃兔祗园，靠着让人眼花缭乱的剑术，短时间内还能撑几招，但再打一会就说不好了。

    桃兔的实力比大将也就是差一筹而已，基本功极为扎实，霸气、剑术、体术都经过千锤百炼，基本看不到什么破绽，薇薇对付桃兔都只能靠更胜一筹的身体素质取胜，这位花剑比斯塔就差得多了，他在鹰眼的小黑本上属于“听说过名字，但挑战不挑战都可以”的水平，面对桃兔，压力极大。

    马尔科要支援比斯塔，他俯冲的动作快，通过见闻色预知到他动作的薇薇更快。

    “老兄你往哪跑？”马尔科刚飞出去，她就一把抓住不死鸟的尾焰，明明是一种生命能量逸散，但在她手中就像是实质一般，她强行把马尔科拖了回来。

    “鹤爪！”马尔科在半空转体三百六十度，借助强大的惯性，双腿先是弯曲，之后猛踢薇薇的面门。

    鸟爪上黑漆漆的，明显是加持了武装色霸气。

    薇薇以手为刀，竖起手掌，武装色凝聚在手掌边缘，砍在对方的鸟爪上。

    她的力量很强，武装色也非常坚固，马尔科硬接了一招，鸟爪上的武装色近乎被砍碎，他在半空连续翻了三个空心跟斗，尝试卸力，并拉开距离。

    他翻跟斗很快，双翅一震，绕了半圈，再次俯冲，刚刚加速，薇薇又追了上来。

    吸血鬼形态让她的皮肤变得极为苍白，此时一只白皙的手掌抓向马尔科的脖颈，关键时刻，一把三叉戟从侧面刺了过来，薇薇抓住戟头，顺手往侧面一拨，右手紧握成拳，想打飞卡塔库栗，不远处传来一阵即使是她也会觉得很危险的预感，不到十分之一秒的时间，她身体横移，并侧身转头，正好看到了不远处拿着一枚燧发短枪，灰色头发，面部线条显得颇为硬朗的本.贝克曼。

    马尔科、卡塔库栗和贝克曼，三位海贼团的皇副把她团团包围。

    薇薇这是第一次见到贝克曼，这位红发香克斯的副手，据说实力不次于红发。

    据说终究只是据说，按照她的目测，贝克曼离皇级还是有差距，但这个差距并不算太大。

    贝克曼给薇薇的感觉是最危险的，综合着看，似乎比桃兔他们都要强一点。

    如今在战斗中已经不怎么用剑的她立刻把右手放在二代鬼彻的剑柄上，做出拔刀术的架势，同时仔细盯着贝克曼。

    “这位小姐，咱们素不相识，但我建议你先别动。”贝克曼用枪口指着薇薇，持枪的手臂很稳，食指搭在扳机上，语气严肃。

    7017k


------------

第四百三十一章 薇薇vs三位皇副

    薇薇语气显得很狂妄：“我根本就不知道你是哪根葱，你谁啊？”

    贝卡曼握枪的手非常坚定，没有一丝变化：“无名之辈，不值一提，但我建议你最好别动。”

    他看向马尔科和卡塔库栗：“两位，你们去支援别处吧，这位大将交给我......”

    薇薇理论上说，可以和贝卡曼在这里划水，你举着枪，我就不动弹，对不对？事后我就说我被吓住了......但她不想把事情弄得太难看。

    对她来说，名声还是要的，黄猿那么大岁数，可以不要脸，她不行。

    马尔科答应一声，翅膀一震，就要去支援下方旳番队队长。

    薇薇踩着月步一个横移，拦住他的必经之路。

    下一秒，枪声响起。

    “砰——砰——砰！”

    贝克曼连续射出三发携带着武装色霸气的子弹，他也有见闻色预知的能力，三枚子弹的射击角度提前锁死了薇薇的所有躲避空间，她只能拔出二代鬼彻，用一个圆弧斩从左到右，连续劈碎了三发子弹。

    “砰——”贝克曼发射出来的子弹刚被击碎，就听到空中再度传来一声爆响，在声音传来的前一秒，薇薇的肩头飞溅起一朵血花，她中弹了。

    一发铅弹从极远处飞来，枪声混杂在贝克曼的射击当中，无声无息，这一枪打得又快又准，时机更是极为巧妙，恰好卡在她劈碎贝克曼的子弹，心底产生了那么一点自满的时候。

    薇薇面无表情地看向极远处，这一枪隔着八百米打过来，只能是狙击手了，如今战场上有这个狙击水平的，只有一个人，乌索普的亲爹，耶稣布！

    狙击手是有上限的，而她，目前就高过了那个上限。

    贝卡曼三枪，耶稣布一枪，成功的帮助马尔科争取到了时间，不死鸟率先脱离薇薇这边的战圈，可他刚刚飞出去不到百米，就一头撞入一团黑雾，左冲右突，当他好不容易冲出来的时候，又被薇薇堵了个正着。

    “我说过，我不会让你去干扰下面的战斗，你们两位也一样！”她看着贝克曼和卡塔库栗。

    薇薇的海军大衣被狙击枪打了一个窟窿，此时她毫不在意地探出右手，伸出两根手指，在伤口里一抓，取出弹头，这发子弹上面有武装色，但她有胖妈和巨人们的“厚皮”天赋，对付霸缠肯定不行，但防御狙击枪没问题，如今这一枪也就打破了点皮，肩膀处的肌肉收缩，伤口很快就愈合了。

    为了防止耶稣布再出手干扰自己，她把霸王色霸气布满全身，用的正是凯多的“霸体”。

    贝克曼很识货，诧异了一下：“咦，这是凯多的招数吧？”

    “不能这么说，顶多就是一个霸王色霸气的运用方式而已。”

    薇薇笑笑，只要自己的霸王色霸气没有耗尽，或者敌人的霸王色霸气没有超过自己的防御上限，她就不会受伤！

    “我的霸王色霸气足够我打一整天的了！来吧！三位，咱们可以好好较量较量！”她无视了暗中的耶稣布，躲过卡塔库栗的“角年糕”，一招斩波逼退贝克曼，之后手腕一甩，一道血红色的长鞭就缠住了马尔科。

    耶稣布又连续开了两枪，发现自己的狙击毫无用处，立刻把枪口转到别的方向，这薇薇就管不着了，三位皇副围攻她，她可打不到远处的敌人。

    “黑暗帷幕！”她抬起手，一大团黑雾包围了三人。

    以前只是单纯的黑，如今她在其中还加入了粘稠的血浆。

    三人身陷其中，都觉得自己的行动出现了不同程度的迟滞。

    空气里似乎多了一些神秘莫测的东西。

    “这是什么鬼东西？”马尔科在黑雾里左冲右突，飞着飞着，他就觉得自己的翅膀变得越来越重，黑灯瞎火的，也看不清是什么东西拉住了自己。

    贝克曼判断出他的位置，之后伸手投掷出一枚镁棒一样的东西，借着那点光，马尔科终于看清了自己身上的东西，他被密密麻麻，像是触手一样的血红色藤蔓缠住，这些藤蔓都是在黑雾中生长出来的，一根两根藤蔓拦不住他，但架不住数量多啊！

    这些藤蔓似乎还有吸血的功能，他就觉得自己大量失血，呼吸急促，眼看着就要咽气了。

    卡塔库栗和阴间公主交手次数最多，都打出经验来了。

    此时大吼一声：“她在用见闻色误导你！振作点！”

    马尔科马上醒悟，是啊，几根破树条子就能弄死自己？自己不至于这么脆弱啊！

    他的爪子扬起，把缠绕住自己的藤蔓一一切割，很快就恢复了战力。

    薇薇也没指望就靠这点小手段击败一位皇副，只要不让他们冲出自己的黑暗帷幕，她就算赢了。

    一剑压住卡塔库栗的三叉戟，同时躲过贝克曼手中那把看着有些邪门的燧发枪，她扬起手臂，血液眷属出动。

    葛温的火焰又给黑雾增添了一层效果，之前只是植物，现在加入火焰后，黑雾中飞出无数的蝙蝠。

    人耳无法接收到的超声波在黑暗帷幕的区域内乱撞，超声波在空气中的传播距离很短，但在薇薇的黑雾中则不同，横七竖八的超声波打在三人身上，突出的就是一个乱字，似乎前后左右都是敌人，无论是卡塔库栗还是马尔科、贝克曼，他们的战斗风格都差不多，那就是精细，这也是很多皇副的特点，船长都是傻逼，船副要是再不精明点，这海贼团还怎么混啊？

    他们的见闻色都被超声波干扰，三人很狼狈地应付了数招后，立刻改变了之前的围攻方式。

    卡塔库栗的霸王色缠绕攻击力最强，他负责攻击，贝克曼最聪明，依靠缜密的思维方式，匪夷所思的射击角度，他负责远程支援，马尔科则负责治疗，三人打boss一样围攻薇薇，她也被打得很头疼。

    在薇薇迎战三位皇副的时候，黄猿对上了艾斯，一个闪光，一个烧烧，金色光线和火焰笼罩了方圆千米的空间。

    薇薇百忙中探出头，瞄了两眼，心中对黄猿的不要脸实在是钦佩得五体投地，这个老家伙又开始划水了，划得简直是肆无忌惮。

    7017k


------------

第四百三十二章 斯摩格的决心

    艾斯经过了一段时间旳苦练，实力比原时空强了一些，但并没有超过马尔科，无论是恶魔果实能力还是霸气，依然是皇副级。

    面对黄猿，他打得非常卖力，不过能看得出来，黄猿更像是在逗他玩，战斗态度比较敷衍。

    黄猿是这样，以一敌三的薇薇多少也有点保留，伊西斯和瑞雯这两个血液眷属她就没用，衰老、死河等技能没开，阎魔还老老实实地插在刀鞘里，围攻她的三人里，贝克曼只是负责远程支援，卡塔库栗也没有为盟友死战的意思，顶多就是一个马尔科战斗起来比较积极，但他攻击力不足，薇薇并不怕他。

    打着打着，她还有余暇问贝克曼：“你们船长呢？不会是隐藏起来，准备偷袭吧？”

    贝克曼很坚定地摇头：“不，他没那个脑子，多半是在什么地方喝酒呢吧？”

    薇薇“哦”了一声，转头又问卡塔库栗：“你妈呢？”

    卡塔库栗之前战斗的时候话很少，现在摘掉大围脖, 眼看剑拔弩张的气氛不算太强, 他就顺口回答：“不知道。”

    薇薇不分场合地发出招揽：“哎呀，摊上那些稀里糊涂的船长, 你们这些副手可真是倒霉啊，有没有兴趣来帮我做事？”

    卡塔库栗想爆粗口，但考虑到自己的酷男人设，到嘴边的话又憋了回去：“去死吧！”

    贝克曼连连开枪, 把纠缠在他身旁的血色藤蔓全部打碎：“你这个能力一股子邪气, 血腥味太大，我是不会帮你做事的。”

    马尔科也笑笑：“只要你能说服老爹，我是无所谓的。”

    薇薇很遗憾地摇头：“那就算了，咱们稍微认真一点吧！毕竟我是拿工资的啊！”

    ......

    藤虎对金狮子, 薇薇打两个皇副加上贝克曼这个副皇, 伊利扎贝罗二世对钻石乔兹，桃兔对花剑比斯塔，茶豚对上来支援的夏洛特.斯慕吉，急于立功的少将斯摩格先生就对上了刚刚上任的白团十六番队队长......马歇尔.D.蒂奇。

    说起来, 战场上有很多人都在划水, 黄猿那是划得比较过分的, 薇薇划得还在情理当中, 她一拖三，任谁也说不出问题, 蒂奇的划水就满是心酸和无奈了。

    他原本打的主意还是利用世界政府，弄一个七武海头衔，让自己短暂过渡一下，之后冲向四皇宝座, 现在可好, 世界政府根本不给他机会, 这该怎么办啊？

    斯摩格叼着雪茄, 气势汹汹地冲了上来，蒂奇只能硬着头皮迎战。

    说起来，斯摩格的实力不弱，比不上桃兔这些精英中将，但在普通中将的层次里，也是名列前茅的水平, 说一句“拥有大将之姿”不算过分。

    可惜, 他荒废了时光, 因为海军内部的龌龊事, 自我放逐去了罗格镇, 自身实力长期停滞不前，当他想奋起直追的时候，已经错过了实力增长最快的年龄。

    斯摩格今年正好是35岁，这个年龄在薇薇前世，那基本就是被用人单位扫地出门的时候。

    蒂奇的岁数比他还大3岁，但蒂奇野心勃勃，基础打得好, 自身业务能力强，拿到自己想要的“项目”, 立刻就能辞职，自主创业，斯摩格在这方面就差得远了。

    他想证明自己, 自己虽然35岁了，但还能打，你们千万别开除我！

    斯摩格担任G5基地的指挥官, 把一群桀骜不驯的士兵训得服服帖帖，这是一种自我证明的方式，现在盯上了世界政府指名道姓要抓捕的要犯，也是一种证明方式。

    事先他从月龙大将那里得知世界政府和海军元帅对于马歇尔.D.蒂奇的重视，一到战场，就死死盯上了这位刚刚升职的十六番队的队长。

    他下手没有半点迟疑，双脚化作烟雾，冒着滚滚白烟，从侧后方杀出来，多余的话一句没有，上来就是猛攻，招招不离蒂奇的要害。

    斯摩格使用一种名为“十手”的武器，这东西有点像短棍, 在棍子把手往上的位置有一个支钩, 在战斗的时候, 这个支钩对于刀剑等武器会起到一个锁拿的功效。

    平时还可以用十手的顶部去刺敌人的咽喉, 算是攻防一体的一件武器。

    他这个十手顶部还很阴险地加装了一小截海楼石, 对付能力者绝对可以称得上是利器了。

    此时斯摩格表情凶狠，连戳带打，对着蒂奇就是一阵招呼。

    蒂奇老兄身高三米五，比很多海军大将都高一头，斯摩格这个两米的“正常身高”一比较，就像是一个小孩。

    两人都是敞胸露怀的造型，一个胸口全是横肉和黑毛，另外一个则有着极为健美的胸肌和腹肌，单纯比肌肉，无疑斯摩格更有美感。

    可惜，这是战场，不是健美比赛的现场。

    肌肉美不美，并不影响战斗结果。

    斯摩格下半身完全烟雾化，上半身维持人形，用十手猛戳蒂奇的要害，他还把自己的烟雾散布在四周，当蒂奇用体术还击的时候，他就在烟雾之中跳跃，不断转换攻击角度，寻找敌人的破绽。

    蒂奇不想暴露自身实力，左躲右闪，他暗中隐忍，但受限于自身所处的位置，情报方面受限很大，白团的人天天守着自己的一亩三分地，就没什么雄心壮志，导致他也很蔽塞，他只是知道斯摩格这个人，具体这人有什么能力？那就完全不知道了。

    最初交手的时候，蒂奇非常谨慎，他还不想暴露自己有暗暗果实的事，都是用体术周旋，十招一过，他就看出问题了，这个斯摩格......徒有虚名，也不怎么样啊！

    斯摩格的恶魔果实能力、霸气和体术在他看来都很一般，比普通人强，但在眼下这个战场上就不算什么了，斯摩格和蒂奇比较起来，各方面都差一点，一边差一点，累积起来，差距就显得非常大。

    三十招一过，哪怕蒂奇没用恶魔果实能力，他的体术也把斯摩格打得节节败退。

    蒂奇就不是什么好人，可没有得饶人处且饶人的想法，此时一只手用武装色抓住斯摩格的脖子，右拳紧握，凶狠无比地对准斯摩格的左脸就是一拳。


------------

第四百三十三章 斯摩格vs蒂奇

    斯摩格被月龙大将教导过几次，目前正在把恶魔果实开发旳精力放在练习霸气上，薇薇反复强调过，霸气是基础，一个强者可以没有恶魔果实，但不能没有霸气，或者你把武装色练得炉火纯青，或者就是把见闻色练得出神入化，当然，两种都练更好。

    斯摩格在见闻色上的水平很一般，他就专心于武装色的锻炼，来新世界一年时间，大半时间都在锻炼武装色。

    蒂奇的拳头离他越来越近，对方眼神中的凶戾毫不掩饰，逆境中的他反倒激起了一股斗志，侧头躲过这一拳，他不退反进，抓住蒂奇的领口，脖颈借助躲避的力度，弹簧一样往后扬，之后一声大吼，一个头槌，他用自己的额头猛砸蒂奇的脸。

    蒂奇没想到这个海军少将这么拼命，猝不及防，硬吃了一发头槌, 他的鼻子和右眼当场就肿了, 论拼命，他是不落人后的, 以牙还牙，抬肘打在斯摩格的脸上，之后膝撞狠戾地撞向斯摩格的小腹。

    两人近身搏杀，额头、手肘、拳头和膝盖都是武器, 拳拳到肉, 斯摩格被打得很惨，脸上、胸膛、白色夹克上全是鲜血，蒂奇因为暗暗果实吸收伤害的缘故，自己受到的伤害是原本的两倍, 此时也疼得表情狰狞, 一直在大喊大叫。

    “嗯？是这个家伙。”他喊得声音有点响亮，正在和马尔科、卡塔库栗、贝克曼战斗的薇薇忍不住看了一眼。

    没见过本人，但她一眼就看出来了，这是宝藏胡子啊！

    她右手放在嘴边, 吹了一声口哨, 远处的一棵大树立刻被锋利的金属丝线切断, 她知道藏在暗处的鸭子卡鲁已经得到了自己的讯号。

    目标出现, 可以动手了。

    “大将小姐，可不要分心啊。”贝克曼左手一把长剑, 右手燧发枪，凭借着精湛的体术和超人一等的战斗直觉，逼迫她在二代鬼彻后，拔出了第二把刀, 阎魔。

    三个打她一个, 随着三人配合得越来越娴熟, 她应付起来也渐渐地有了一点吃力。

    暂时是无法给予斯摩格太多援助, 但她可以帮一把手。

    贝克曼又射出一发带有诅咒特性的铅弹，薇薇用阎魔的剑尖在弹头的侧面一拨，人为加速并改变弹道，让铅弹对着蒂奇的方向飞去。

    双方间隔很远，贝克曼的这把燧发枪和当日的七星剑有点像，内部包含着一些神灵诅咒, 但这终究是燧发枪, 不能当狙击枪用, 铅弹飞出百余米后, 就没多少速度了。

    薇薇通过见闻色的提前预知, 算准了蒂奇接下来几秒内的应对，没多少速度的铅弹恰好击中他的肩膀，弹头的力量不大不小，既没有穿过去，也没有被皮肤挡住，如今正好卡在锁骨里，手臂稍微有点动作就会产生撕裂般的巨疼, 蒂奇喊了一声疼，斯摩格又浑身冒烟地冲了上来。

    “白蛇！”冒烟果实没有岩浆、冰冻等自然系恶魔果实的攻击力, 但烟雾的笼罩范围很大，青雉也不是一吃恶魔果实就能冰封万里的，那都是一点点练出来的, 如果大家都是初级水准的话，从范围上说，冒烟果实的笼罩范围要大于其余的自然系果实。

    此时斯摩格借助薇薇帮他制造的战机, 左右开弓，烟雾化的拳头在空中转弯，每转弯一次，速度就会提高一成，带着武装色的黑色拳头加上白雾一般的手臂，斯摩格不再顾忌体力方面的消耗，拳头雨点一般，从四面八方打向蒂奇。

    不得不说他很努力，通过反复观看当日马林梵多的战场录像，吸取诸多强者的招数精华，他借鉴了卡塔库栗的“九头年糕”, 自己脑洞大开，愣是用冒烟果实研究出了这么一个很类似路飞蛇人形态的招数。

    覆盖着武装色霸气的拳头神出鬼没，攻击路线飘忽不定，每秒钟都会击中蒂奇数拳, 拳拳到肉，打得蒂奇苦不堪言, 锁骨内的铅弹一时间取不出来，如同附骨之疽，在硬吃了十多拳后，疼得他不再忍耐，彻底爆发了。

    扮猪吃虎也是有条件的，真要是扮猪的时候被老虎吃掉，那再扮演下去就是十足的蠢猪。

    蒂奇不蠢，相反，还很聪明。

    一个暗暗果实而已，他还是能解释得过去的。

    当薇薇快速挥出一刀，之后收刀，拔刀，两次斩击的力量汇合到一起，远远地对他砍出一招血红色的“天翔龙闪”后，蒂奇爆发了。

    “受死吧！你们这些海军的杂碎！”他的右手变得漆黑一团，暗暗果实的能力发动，源源不断的吸力让他像是一个人形黑洞。

    他举起右手，靠着手中的黑雾和血龙一般的“天翔龙闪”僵持了两秒，能看得出来，他对于自己吃的这枚恶魔果实很熟悉，但受限于白团的条件和自己扮猪吃虎的现状，一直没时间练习恶魔果实能力，属于理论上的巨人，行动上的矮子。

    招数根本谈不上熟悉，如今是一边用，一边研究的状态。

    手中的黑洞吸力快速增大：“暗水！”

    他用三秒时间完全吸收了“天翔龙闪”内蕴藏的能量，这道剑芒吸收得非常吃力，其中的锋锐剑意像是无数把小刀，从内到外，对着他往复切割了数十刀，疼得他脸庞扭曲，不过终究是吸收了进去。

    连同一起被吸纳的还有斯摩格的烟雾，白色的烟雾被黑色的黑洞快速吸收，就好像烟雾机遇到了抽油烟机。

    最开始吸纳的只是絮状的烟雾，到后来，连斯摩格这个“烟雾机”都被吸了过去。

    蒂奇张开缺少好几颗牙的大嘴，狞笑着看向斯摩格：“解放！”

    大量黑烟，和之前被蒂奇吸纳进去的杂物，以及一小部分属于薇薇“天翔龙闪”中的剑芒能量全部释放出去，轰在斯摩格的胸膛上。

    斯摩格就觉得自己仿佛被蒸汽列车猛撞了一下，口喷鲜血，倒飞出去七八米远，敞胸露怀的胸口上有一道深可见骨的剑痕。

    蒂奇突然爆发，两招击倒斯摩格，立刻吸引到了很多人的注意。


------------

第四百三十四章 暗暗果实的极限

    蒂奇准备乘胜追击，他跨坐在斯摩格身上，左手探出，黑洞一般旳暗水捏住斯摩格的脖子，之后举起右手。

    斯摩格就觉得浑身无力，自己的恶魔果实能力完全失效，像是遭遇了海楼石一样，胸膛上的伤口一直在向外喷血，他的视力非常模糊，面对蒂奇高高扬起的手臂，双臂交叉在身前，下意识做了一个防御动作。

    关键时刻，薇薇甩掉三位皇副，一道血光拉出残影，横跨了小半个战场，在千钧一发之际，抓住蒂奇的手腕。

    “不好意思，地上的这个家伙是我的部下，也是我的朋友，当初他上司在离职的时候可是拜托我帮忙照顾的，要是被你这么一个小卒干掉，我可就太没面子了。”

    蒂奇的手腕挣扎了两下，纹丝不动，根本挣脱不开，就用余光打量她：“海军大将吗？似乎也没什么了不起的！”

    他的目标可是四皇, 一个大将远远没到让他不敢还手的地步。

    他不再看地上的斯摩格, 反手就拍出一招暗水。

    暗水并没有接触到薇薇，而是被一层黑红色的浓雾挡了下来。

    蒂奇狞笑一声：“贼哈哈哈——！你也是恶魔果实能力者吧？那你也给老子去死吧！”

    黑洞内仿佛拥有无穷无尽的吸力, 薇薇布置在身上的那些血红色浓雾也被源源不断地吸了进去。

    薇薇没有反抗，而是任由他吸。

    很快，她就靠着浓雾中的血液和自己的见闻色霸气模模糊糊地感应到了一个，或者说是一片奇特的空间。

    很有意思, 那个空间还在现实世界, 并没有去什么口袋宇宙，去什么异空间，按照薇薇的见闻色观察，就好像是蒂奇身体内的一些细胞变成了巨大的存储空间, 每一个细胞都可以容纳无穷无尽的能量。

    “有点意思！让我看看你能承受多少能量吧！”薇薇双臂打开, 整个战场上流淌的血液在这一秒都开始往她这个方向汇聚，蒂奇反应很快，意识到不对劲，就想停止暗水的吸纳, 结果被源源不断的血液堵住“通道”, 迟迟无法关闭能力。

    “你说不吸就不吸啊？我不要面子的？哼, 得罪了大将还想跑吗？”薇薇冷笑一声。

    蒂奇吸收的血液越多, 她感应起来越精准。

    十秒后，她就完全确定了自己的想法, 黄猿的闪光果实不可能达到光速，蒂奇的暗暗果实也不可能凭空制造一个黑洞出来，他要是能制造黑洞，蓝色星球分分钟就被他吸干了。

    那个时候别说当四皇, 当五老星的祖宗都可以啊。

    所谓的黑洞只是靠体内干涸的细胞来模拟黑洞效果, 有点北冥神功, 用全身穴道吸人内力的意思。

    这东西是有自身极限的, 不可能无休止地吸下去。

    薇薇神色不变，嘴角带笑，就那么近距离看着蒂奇疯狂吸纳战场上的鲜血。

    “该死！你用了什么能力！”蒂奇急得一头冷汗，他不懂什么叫细胞，不懂什么叫血统因子，但身体内的能量正在以一个夸张的速度膨胀, 膨胀到极限, 自己会变成什么样？他不知道, 更不敢想。

    十秒的时候身体感觉膨胀, 十五秒的时候就感到身体内部产生了撕裂感, 二十秒后，他就被恐惧彻底包围。

    薇薇没有解释的意思，借助“通道”被卡住的时机，不断用血液去腐蚀、去人为扩大“通道”，海军十五万，海贼九万，二十四万人在诸多战线混战, 他们流出的鲜血大半都被薇薇调动，如今像是江河倒流一样, 硬往蒂奇身体里灌。

    你不是吸收能量吗？全给你。不要？不行！必须要！

    “快停下！停下！”

    “我告诉你一个大秘密，是拉夫德鲁的，让你这个该死的能力停下！”

    “我要杀了你！我发誓, 我一定要杀了你！”

    蒂奇越来越慌，他三米五的体型愣是被血液中充盈的能量撑到了四米，此时双目赤红, 皮肤张力达到极限，每一寸皮肤都被从内到外的力量撕扯，像是凌迟一样，皮肤这一秒破碎，下一秒又被强大的血液能量修复，疼得他语无伦次，自己都不知道自己在说什么了。

    蒂奇吸收攻击，并且释放出去的能力明显不是体术或者是剑术，无论是三大将、赤犬，还是白胡子、金狮子，都能看出这一招的名堂, 这就是恶魔果实的能力。

    薇薇适时出手，救下了斯摩格。

    在旗舰上指挥的赤犬问布兰奴准将：“马歇尔.D.蒂奇是恶魔果实能力者吗？”

    布兰奴准将对于各种资料了然于胸，不需要翻看，直接回答道：“元帅, 我们没有他在恶魔果实能力方面的记录。”

    这位准将的个人战力不算强，但在收集情报方面, 确实是个人才。

    每次给海军莽夫一样的将军们讲述敌情，他都需要准备大量的资料，此时只是在脑海中回忆了一下，就得出答案：“两年前，白胡子海贼团和另外一个海贼团交战的时候，蒂奇有一次落水经历，他当时应该不是恶魔果实能力者，也就是说，他的恶魔果实是最近这两年吃的，如果记录没错的话，他吃的好像是自然系的暗暗果实。”

    赤犬不置可否，对于他来说，蒂奇就是个小角色，不值一提，天月老人让他把人杀掉，那就让薇薇去杀好了，现在他可没这个工夫，他的关注点一直是白胡子。

    另一边站在蜂巢岛骷髅头顶的白胡子也看向蒂奇，赤犬不在意，他不能不在意，老头也是在海贼们尔虞我诈的大环境里杀出来的人杰，很多事他不干，不代表他不懂。

    蒂奇隐藏自己的恶魔果实能力，这在他看来，是一个非常不好的讯号。

    自己对儿子简直是掏心掏肺，对方为什么要隐瞒这个重要信息呢？是自己有什么地方做得不对吗？

    白胡子不清楚薇薇在干什么，但蒂奇的体型已经涨到了五米，气息忽强忽弱，看着就有问题，老头不再等待，无论如何，他必须把自己的儿子救下来，他高高跃起，手持八米多长的薙刀丛云切，威风凛凛地一刀劈向薇薇。

    世界上最强的男人，四皇之一的白胡子爱德华.纽盖特出动了！


------------

第四百三十五章 蒂奇的特殊体质

    “小鬼！放开蒂奇！”白胡子单手倒提无上大快刀之一旳薙刀丛云切，一路飞奔，他并不以速度见长，但中气十足，人还没到，声音就先到了。

    比白胡子更快一步的是马尔科，薇薇冲出三位皇副包围圈的时候，他迟疑了一下，这种举动说好听点叫慎重，说难听点，就是不够果断。

    等他拿定主意，薇薇那边已经开始往蒂奇体内倒灌血液能量了。

    马尔科化身不死鸟，急急忙忙地冲过来，对着她的方向就是一脚，被她用武装色外放的方式抬手一掌拍了回去。

    “别打搅我！”

    就这么短短几十秒的时间，蒂奇体内就被塞满了血液能量，哪怕所有血液能量都被暗暗果实储存在蒂奇体内的细胞当中，凭借着对于血液的高超操控能力，依然可以被薇薇控制一小部分。

    无数道能量乱流在蒂奇的细胞内横冲直撞。

    细胞被搅得乱七八糟，这一秒被破坏，下一秒靠着海量的生命能量，细胞快速分裂，修复破损。

    在这个分裂又修复的过程中，属于蒂奇的独特体质也逐渐在薇薇面前揭开面纱。

    “这太不可思议了！”她忍不住发出一声赞叹。

    通过见闻色察觉到的异常可以用神奇来形容。

    蒂奇不能叫宝藏胡子，他简直就是个神奇胡子！

    暗暗果实之所以只会存储在他体内的部分细胞当中，是因为蒂奇体内还有着另外的细胞结构存在。

    “似乎还不止一套？”薇薇是越看越奇。

    正常人只有一套dna，不管这人是强壮还是衰老，哪怕吃过恶魔果实，dna终究还是原本的那一套，性格会变，dna结构不会发生改变。

    蒂奇现在被血液能量撑得都快爆炸了，但他体内还是有着大量的细胞处于沉寂状态，这些细胞和吃过暗暗果实的细胞泾渭分明，对于旁边“同胞”的遭遇就是视而不见，似乎在说“关我鸟事？”

    三套dna，薇薇仔细辨识,  她在蒂奇体内发现了三套互相间没有直接联系的dna,  如今暗暗果实占据了一套,  另外两套都处于待机状态。

    这家伙到底是怎么变成这样的呢？他妈在某一天同时和三个男人发生了关系？还是说他原本应该是三胞胎，结果在胚胎里吞噬了另外两个？不过吞噬应该是吸收，而不是这种并存的状态啊。

    太奇怪了！这家伙简直就是生物学上的奇迹！

    蒂奇因为体内源源不绝的能量,  人还活着，甚至可以说,  活得还挺好,  如果把体内的这些血液能量全部吸纳转化,  变成自己的东西，未来当个血皇绰绰有余。

    血皇只是一种美好向往,  反复撕裂般的疼痛让他遭到重创。

    血液里有生命能量，同时也包含着大量的记忆。

    海军的记忆，海贼的记忆,  男人的记忆,  女人的记忆,  这些血液带给蒂奇无数错综复杂的记忆片段。

    这一秒他觉得自己是东海上的木工,  后来被国王欺压，出海当了海贼,  下一秒，他又想到伟大航路的某个小国，自己似乎还有青梅竹马的情人在等待自己回去娶她,  又过了一秒，他又觉得自己好像是个女人。

    凌乱的记忆无穷无尽,  蒂奇的个人意识被海潮般的记忆覆盖，自己是谁？自己这是在哪？自己想干什么来着？

    薇薇看了一眼马尔科,  又看了看从远处冲过来的白胡子。

    打了三位皇副，又救下有“大将之姿”的海军新星,  还得我打白胡子吗？我是海军元帅吗？万一白胡子碰瓷她，冲到她眼前就咽气了怎么办？

    她对即将昏迷的蒂奇撇撇嘴，说道：“哼，算你运气好。”

    蒂奇被她凌迟一样，浑身上下的皮肤来回凌了好几遍，对方的血液她已经收集到了，回头仔细研究一下,  一定可以解开宝藏胡子体质里的秘密。

    “杀了她！杀啊！”

    “救下蒂奇队长！”

    “卑劣的海军，快放开蒂奇队长！”

    属于蒂奇十六番队的海贼们一窝蜂一样冲了上来，之前离得远，看不清楚,  如今蒂奇从三米五，暴涨到了将近六米，这个状态怎么看怎么不对劲，他们在马尔科之后，白胡子之前冲了过来。

    蒂奇那个“没野心”的表现让他人缘极好，之前众海贼对于海军大将是非常忌惮的，如今马尔科队长就在眼前，老爹也快到了，他们还有什么可怕的？

    诸多海贼拔出刀剑，就准备对薇薇动手。

    “你们要对我动手？会死的。”薇薇一直很克制，包括她在内，无论是赤犬还是白胡子，双方都很默契地不对普通人下手，因为这种底线一旦被打破，那对双方来说都是灾难性的。

    面对团团包围过来的海贼,  她非常平静。

    “都让开，让我来对付他！”就在她准备用霸王色清场的时候,  卡塔库栗终于和贝克曼一起追了过来。

    海贼们一阵鼓噪，卡塔库栗就觉得头大无比,  他和贝克曼、马尔科对视,  三人硬着头皮，准备再次联手拦住这位跑得贼快的海军大将。

    “还给你们，这家伙可没有你们想象的那么单纯，希望你们以后不会为今天的救援而后悔。”眼看白胡子离自己越来越近，薇薇单方面放开了血液对于暗水吸纳通道的控制，把蒂奇踢向马尔科，化作一道血光，冲出三人的包围圈，之后带着重伤的斯摩格返回己方军舰。

    达斯琪对于老上司还是很关心的，原本被薇薇指派负责后勤工作，此时看到斯摩格浑身是血，匆忙地跑过来询问。

    海军有医生，不过现在伤员遍地，医生们非常忙碌，幸好斯摩格不大不小也是个少将，还有大将的面子在，几个医生过来一番检查，确认这人没什么事，就是失血过多，休息一段时间就能恢复。

    薇薇返回旗舰坐镇，这是题中应有之义，因为赤犬在白胡子出动的同时，也战意十足地走进战场，如今需要有一个大将负责现场指挥。

    薇薇开始明目张胆的划水，同时观看白胡子和赤犬的战斗。

    7017k


------------

第四百三十六章 赤犬的疑惑

    “这是怎么回事？蒂奇，快醒醒！”白胡子跑到自己儿子身旁，此时蒂奇已经变成了一个六米多高旳“巨人”，完全昏迷，呼吸若有若无，气息时强时弱。

    他全身的皮肤、骨骼、肌肉和神经都被充盈的血液能量撑破，那些能量由内及外，导致他的外表都发生了巨大改变，之前是黑头发、黑胡子、黑眼珠的外貌，如今形象大变，全身红彤彤的，胡子更是变成了血红色，一根根颜色鲜艳得像是要滴出血一样。

    以后他可以改名叫红胡子了。

    “蒂奇，我来救你！”马尔科双手按在他的心脏位置，就想给他治疗，不死鸟的治愈能力刚刚进入蒂奇体内，就听到耳畔一声巨响。

    “轰隆——！”马尔科就觉得自己的治疗能力像是投进一个火药桶，他这边还什么都没干呢，就被干脆利落地炸了出来。

    陷入昏迷的蒂奇也是闷哼一声，左肋到肚脐的位置被炸开一个大洞，疼吗？疼！但比之前那种凌迟一样的疼痛只是小巫见大巫，他的表情看起来就显得特别麻木。

    伤口上的大洞很快就被体内充盈的能量治愈，他这个病人没什么事，马尔科这个医生倒是被震得不轻。

    “怎么回事？蒂奇这到底是怎么了？”白胡子并没有去追击薇薇，而是询问蒂奇的“病情”。

    马尔科肯定是没看过笑傲江湖，他不知道蒂奇体内这些乱七八糟的异常能量要怎么化解，另外这个暴涨的体型和眼下的昏迷是否有直接联系？他都不知道。

    他皱着眉头想了想，翻开蒂奇的眼皮，对着那血红色的瞳孔仔细打量。

    “老爹，蒂奇现在不是病了，他的身体比任何人都健康。”

    白胡子一个字都不信：“怎么可能？那个天龙人小鬼有这么好心？老子敢肯定，这里面一定有阴谋！”

    马尔科一时间也没办法做太深入的检查，蒂奇的伤势太过奇怪。

    对白胡子简单说了两句，马尔科带着蒂奇去后方治疗，别的不说，至少要清洗一下,  蒂奇皮肤上全是暗红色的血痂,  看着就渗人。

    白胡子手握丛云切,  站在原地没动，因为赤犬像是一道流星般冲入战场！两军主帅正式相遇。

    “小子，你就是海军新任元帅？就凭你也想挑战老子？”白胡子语气轻蔑,  身高六米的他居高临下，像是看小孩一样看着赤犬。

    赤犬正了正自己的海军帽：“老家伙,  今天就是你的死期！”

    双方阵营不同,  完全是话不投机,  到这个份上，也没什么可说的。

    赤犬跳起来,  抬手就是一发冥狗。

    白胡子抓住四周无形无质的空气，像是抓着一块破布，先是撕扯,  靠气墙挡住冥狗,  之后用力挥出一拳！

    “轰隆隆——”伴随着一阵地动山摇的巨响,  蜂巢岛的大批树木倒塌,  土地翻滚，像是波浪一样震动,  地面蛛网般裂开，高的一端凭空抬升了数十米，被震碎的一端则开始下沉,  很快就在地面形成了数个深不见底的巨坑，而这仅仅是攻击中散逸出来的余波。

    赤犬脚踩月步,  轻松躲过了这一拳，他就没准备防御,  上来就是强攻，右拳上满是熔岩,  一招大喷火轰向白胡子的面门。

    两人的速度都不算快，但攻击力一个赛一个的高，他们强大的攻击力让交战的海军和海贼自动退后，清出了一个方圆千米的战场。

    薇薇没有用大将身份干扰海军原本的指挥体系，她悬停在半空，远远看向战场中心区域。

    “真厉害啊！”

    她这也是第一次看到白胡子全力出手，这和打大和那次是完全不同的感觉,  见闻色传递出极为明显的讯号，她已经很少有这种危机感了，这说明什么？说明白胡子对她有威胁，这个威胁程度还不低。

    白胡子和赤犬战斗时散逸出来的余波即使在千米外也能感受到。

    在天空和金狮子战斗的藤虎察觉到下方的变化,  他命令海军们再撤出千米范围，同时竖起手中的长剑，通过操控重力的方式，把地震和四处乱飞的熔岩压了下去。

    他的出手让金狮子直接脱离战圈。

    金狮子飞到薇薇身前，露出一丝意味不明的阴笑：“你就是月龙吧？！老子一直在找你！”

    薇薇瞄了他一眼：“有事？”

    “听说你偷学老子的招式！”

    “我只是借鉴了一下而已。”

    金狮子大怒，一招“狮子千切谷”砍向薇薇。

    盗版的遇到了正版，她没有半点惧意，同样用笼罩范围极大的“九头龙闪”去反攻。

    金色剑芒和血红色剑芒在空中对撞，发出一连串清脆的爆响，两人周围全是散逸的剑芒。

    他们从天空打到地面，又从地面打到天空，卡塔库栗和贝克曼被黄猿接了过去，老猴子不紧不慢，和两人打得可谓是棋逢对手。

    藤虎安抚住地震，再转头的时候，发现金狮子已经跑到薇薇那边去了,  他倒也没有什么金狮子必须死的念头。

    他就准备去帮赤犬，但被艾斯拦住,  随后马尔科也加入战斗，两人联手大战藤虎。

    三大将的战斗不是关键，关键在于赤犬和白胡子。

    双方主帅毫不示弱，火星撞地球一般对攻。

    “老子纵横大海的时候，你还在家里吃奶呢！”白胡子右手提着薙刀丛云切，他探出手臂，一把抓住赤犬的左手，他没想到这是一个诱饵，赤犬左手提前元素化，他抓了个空，而赤犬的右拳早已蓄势待发，对准白胡子就是一招炙热无比的冥狗。

    “真是一条好狗！”老头用手肘覆盖武装色挡住面门，之后右手挥舞薙刀丛云切，一刀劈向赤犬的脖颈。

    赤犬沉着应对，战前他的表现有点急躁，在战斗中他立刻恢复了一个顶级强者所应该具备的冷静头脑。

    他打过凯多，打过胖妈，对于四皇的认知很清晰。

    赤犬和白胡子打了五十多招，老海贼有些虚弱，力量、速度等方面都比巅峰期有不同程度的下降，但他还是觉得不对劲！

    战前，cp9的人可是信誓旦旦地表示，白胡子病重，眼看就要咽气了，这是要咽气的样子？cp9的人有问题！

    7017k


------------

第四百三十七章 白胡子vs赤犬

    赤犬意识到在内外压力让他急躁后，他又犯了一个错误，他太轻信这些谍报机关旳调查了。

    是哪个环节出了问题？

    白胡子有病不假，但这个病远没有外界，或者说是情报部门汇报的那么重。

    猛攻了八十余招，赤犬眼看占不到什么便宜，立刻改变战斗方式。

    他比白胡子年轻二十多岁，这就是优势，对于白胡子势大力沉的空震拳，他开始躲避和招架，先让自己立于不败之地，一点点耗费敌人的体力，最终胜利还是属于他的，打得好看不好看的，他不在意，他只在意结果。

    赤犬打得非常保守，在战斗中一向话很少的他还罕见地和白胡子说了两句话。

    “你的好儿子蒂奇背叛了你，你知道吗？”赤犬冷笑一声，没有半点犹豫，就把这个海军前期收买的奸细卖了。

    白胡子的瞳孔一缩，这是真的吗？有些迹象其实能看得出来，活了七十多岁，他什么没见过？海贼间的尔虞我诈，他见多了。

    此时就觉得有两把刀子，在猛刺他的心脏。

    他的战斗经验绝对称得上是丰富，心里难受，脸上却看不出一丝变化。

    白胡子更是用行动证明了自己的愤怒，他很生气，后果很严重。

    没法质问蒂奇，只能拿眼前的狗东西出气。

    丛云切一招笼罩范围极大的横扫，赤犬用了一个教科书式的应对，那就跳起来躲避，他身在半空，准备用月步横移出对方的攻击范围，但白胡子突然对着空气一抓！

    赤犬是岩浆果实能力者，自身没有通常意义上的飞行能力,  失去了可以当做借力对象的空气,  身体瞬间坠向地面。

    “让你挑拨离间！”白胡子蓄力两秒,  左拳上闪动着乳白色的光芒，那是震震果实发出的光芒，之后他大喝一声,  扭腰摆臂，对准掉下来的赤犬猛击一拳。

    又是如同打雷般的一阵巨响,  震震果实造成的冲击波以两人交战区域为中心,  向着四周快速扩散,  地动山摇，无数树木被连根拔起,  大量的泥土、石头飞向天空，震动的冲击波彻底改变了地貌。

    位于攻击中心位置的赤犬就不用多说了。

    白胡子利用自己丰富的战斗经验，玩了一个根本就上不了台面的小花招,  成功地让赤犬掉入陷阱。

    赤犬被白胡子一拳打中小腹,  冲击力太强,  即使他的体魄在这个世界算是顶级,  依然无法豁免震震果实造成的破坏，内脏受损,  鲜血从眼耳口鼻中喷了出来，他咬紧牙关，连连释放大喷火,  这才重新拉开距离。

    白胡子一手持刀，一手握拳,  如同一个降临人间的神灵，威风凛凛,  让人无法直视。

    大半个战场都安静了下来，众人齐齐看向中心交战区域。赤犬受伤了,  他的脸上、洁白的衬衣上全是鲜血，看起来狼狈无比。

    元帅受伤了！得到这个消息的海军将士一阵胆寒，不可避免地对这场战争有了不好的预估。

    “桀哈哈哈哈——你们这些世界政府的走狗今天全会死在这里！”金狮子兴奋得大喊大叫，情绪亢奋，剑招的威力都提升了一成。

    薇薇不得不拿出全部实力，这才能压住对方的疯狂攻击。

    “祗园，我这边还得对付金狮子,  你去接手指挥，安抚军心。”她利用自己的大将身份下达命令。

    桃兔的晋升之路被她死死挡住，面对强势的鹰派，双方不能撕破脸,  必须保持和睦，那么桃兔的未来在哪里呢？那就是当参谋，就像之前的鹤中将一样。

    昔日面对卡普、战国和泽法这三个老朋友，鹤退了一步，把晋升大将的机会给了他们三个男人，年轻时候的卡普还是挺热血的，他不愿意晋升，那是之后的事，鹤中将担任本部大参谋，一方面是个人实力稍弱，一方面也是形势所迫。

    现在的情况和当年差不多，无论是老一派的鹤中将，还是逐步接手鸽派的薇薇，都希望桃兔往参谋的方向发展。

    之前赤犬不同意这种职位上的转变，现在就是个好机会。

    元帅、大将都在战斗,  身为大将候补的桃兔就可以借着稳定军心的名义，竖立自己的参谋人设。

    桃兔立刻答应下来,  放弃了被她打得够呛的花剑比斯塔，返回旗舰，接过负责指挥的电话虫,  安抚军心,  重新调兵遣将。

    靠着往日累积起来的声望和严厉的命令，海军内部因为赤犬受伤而引起的骚动被桃兔暂时压制下来，都是受过严格训练的军人，加上还有正义这面大旗鼓舞士气，不至于说元帅被打了一拳，大家就蜂拥逃窜，不过加盟国军队的士气是不可避免的下降了。

    赤犬没时间关心普通士兵的士气问题，他有更加严重的事情要操心，那就是白胡子！

    白胡子把火全撒在赤犬身上。

    他终究是老了，之前战斗的时候是尽量减少对于霸气的使用，近乎全是平a，没怎么用招式，就是因为霸气对身体的伤害比较大，武装色还好一点，霸王色的能量非常狂暴，使用的时候对身体损害极大，薇薇、凯多他们随便用，那是因为体质好，即使受损，靠着自愈力也能很快恢复，白胡子现在病入膏肓，没那么多体力可以浪费。

    赤犬的“挑拨离间”让他彻底生气了，老头的薙刀丛云切抡起来，霸王色缠绕上，大吼一声，一刀砍在赤犬的武装色防御上，武装色当场粉碎，之后他居高临下，左手用一种似慢实快的速度，按着赤犬的脑袋，强行把这位海军元帅砸入地面，之后凶猛地一震。

    蛛网状的裂纹遍布地面，赤犬口喷鲜血，内脏碎片都吐出来了。

    白胡子的招式简单直接，仗着战斗经验丰富，还有霸王色缠绕这种无坚不摧的攻击方式，他发起一连串的猛攻，短短不到十分钟的时间，赤犬就挨了三拳，并且一拳比一拳重。

    能看得出来，连续使用空震、使用霸王色缠绕对白胡子是个重负，他的脸色很差，但赤犬的情况可以说是更加糟糕。

    最后一拳，白胡子把他整个打飞，愣是在坚固的山体上砸出了一个四肢张开的人形大洞。

    7017k


------------

第四百三十八章 撤退

    这也太惨了！远处看到这一幕的薇薇一阵皱眉，赤犬之前一幅牛逼哄哄，天下无敌的样子，她还以为很有把握呢，如今看起来，好像还不如另外一条时间线上的顶上之战呢，肉倒是挺肉的，但你光靠肉肯定不行啊！

    她有心帮忙，但金狮子疯了一样猛攻她，一时间，她也腾不出手来。

    “三位大将，你们必须抽出一个人，来给元帅提供一些支援。”桃兔用外放旳电话虫说道。

    彼此间的距离有点远，但他们都是见闻色霸气的高手，能在杂乱的战场听到桃兔的声音，并把话语传递回去。

    薇薇最先开口：“我这边实在是无能为力了，我的个对手可是大海贼金狮子啊！”

    黄猿也在吐苦水：“老夫这么大的年纪，还要以一敌二，真是太难了......不如......”

    薇薇那边也说道：“不如让一笑去支援？”

    藤虎：“......那好，在下去支援元帅。”

    赤犬突兀地开口：“不需要！一个白胡子而已，老夫自己能应付！”

    他一幅很有把握的样子，三大将立刻闭嘴。。

    这个时候说多说少，都不合适，桃兔作为大将候补可以说两句，他们三个大将要是多嘴,  容易被解读为质疑元帅的能力，现在的赤犬可一点质疑都无法接受。

    赤犬受伤了,  但白胡子想把他打死？那也挺难的。

    不打个一天半天的,  根本分不出胜负。

    白胡子的那个身体情况,  他能战斗那么长时间吗？总的来说，赤犬倒不算打肿脸充胖子,  打得再保守一点，硬拖下去，他能赢。

    桃兔总览全局,  仔细打量各处的兵力布置。

    她先是看向天空，薇薇和金狮子这边稍微占据一点优势，只要有人帮一把，立刻就能击败，甚至是击杀金狮子。

    派谁去支援呢？现场就找不到几个会飞行的强大战力。

    她看向黄猿,  老油条和卡塔库栗、贝克曼打得难分难解,  光看形势,  再打三天都没问题。

    黄猿资历深,  心思重,  桃兔不敢指挥他。

    她把目光投向藤虎那边，她希望藤虎和薇薇联手把金狮子这个事先谁也没想到的变数拿下。

    藤虎被艾斯和马尔科围攻，在桃兔回旗舰指挥作战的时候,  花剑比斯塔和钻石乔兹也加入了围攻的行列，以一敌四，同时对付白胡子海贼团排名前四的四位队长,  压力不小。

    钻石乔兹的速度慢，但防御力真是不俗,  靠钻石身躯硬接藤虎的重力刀,  帮助艾斯和马尔科他们制造机会。谷啡

    桃兔把破局关键放在藤虎这边，当机立断，派遣蒙奇.d.卡普出战，老头现在身上连中将军衔都没有了,  只能说是一个“普通海军士兵”。

    “哈哈哈哈——祗园,  你个小姑娘就是有眼光！知道老子的重要性，这一点比小鹤强！”卡普得意无比，哈哈大笑，他还挥舞拳头,  抡了两下，结果刚转过头,  远远地就看到了走位风骚无比的艾斯。

    卡普老头或真或假的一阵怒骂，什么“臭小子为什么去当海贼”，什么“老子今天不抽死你就跟你姓”之类的话不断从他口中冒出，艾斯大呼小叫，像是刚看到自己的爷爷一样，右手压着牛仔帽，在前面疯跑，卡普在后面追打，围着战场绕圈，划水的架势极为明显。

    三大将被各自拖住，茶豚、中将们都有各自的对手，战场一下子变得僵持起来。

    赤犬并不是没有还手之力，手段齐出，熔岩拳流星般砸向白胡子，能看得出来，他发挥了百分之一百二十的能力，但面对一个愤怒的白胡子，终究还是差了一筹。

    力量、速度、霸气、经验、恶魔果实能力都不占优，一个方面差一点，累积起来的差距就很大了。

    蜂巢岛全岛都被战火笼罩，岩浆、剑芒、镭射、陨石什么的四处乱飞，海军士兵和海贼的战线犬牙交错，士兵这一秒把长刀刺入海贼的胸膛，下一秒又被另外的海贼偷袭，被铅弹打穿脑袋，每分每秒都有人阵亡，不管生前是什么身份，死后都变成了尸体。

    “元帅,  三位大将，天色已经很晚了，士兵有些疲惫,  我们需要退下来重新制定作战计划。前部的火烧山中将被白胡子海贼团的六番队队长布拉曼克，七番队队长拉克约，八番队队长那谬尔围攻，他的部下损失惨重，我们必须把他救下来，才能安全撤退。”桃兔说道。

    “好，我来！让他们看看我的艺术！”撤退的时候就无所谓是否对小兵出手了，薇薇快速攻击数招，用“御田二刀流.桃源十拳”，划出一个巨大的血红色十字飞斩，击碎金狮子用飘飘果实掀翻地面而制造出来的“狮子威.地卷”。

    飞斩砍碎狮头，连带着把金狮子也一起打入另一边的山体。

    薇薇右手一扬，散步在战场上的鲜血突然汇聚在一起，如同一条血色巨龙，拍在金狮子身上。

    后背是山，前面是粘稠的血浆，老疯子怒目圆睁，拼命挣扎，但要想脱离束缚，多少需要一点时间。

    趁着金狮子被困住的短暂时机，薇薇回到旗舰上。

    抬手一招，战场上的鲜血开始向天空汇聚，密密麻麻，像是一层厚实的云雾，遮挡住了天空，蜂巢岛的能见度一下就变得很低，下一秒，伴随着她发出一声低啸，血雾中飞出无数的蝙蝠。

    早就得到授意的达斯琪领出来三十多个小女孩。

    这是原本准备对付胖妈的游戏小组，如今被薇薇编成一支专门辅助自己的特种部队，为了展示她的独特艺术，被她命名为“唱诗班”。

    随着达斯琪的一个手势，稚嫩的童声被蝙蝠们的超声波传向古米尔中将的位置。

    小女孩们都很懂事，她们知道自己远离家人，身在战场，那份苦楚和无助，大人很难去仔细体会。

    她们一个个都把“唱诗班”的事当做自己的全部，此时唱得那叫一个投入：“我们活在一个暮光的世界，且黄昏时没有朋友！没有朋友！没有朋友！”

    抑扬顿挫的语调，配合女孩们稚嫩的声音和蝙蝠的超声波，产生了一加一加一大于三的效果，所有听到她们吟唱的人都觉得心里发毛，四周阴森森的......

    7017k


------------

第四百三十九章 薇薇的艺术

    只要口诵“暮光”这个词，就可以避免蝙蝠们带来的那种偏向于精神层面的侵蚀。只能说是侵蚀，离污染还有点距离，薇薇正在往那个方向努力，她估计自己要是恶魔果实觉醒后，那就差不多了......

    这是吸血鬼催眠加见闻色暗示所达成的效果。

    “暮光”这个词就是破解催眠的一把钥匙。

    海军们有所准备，此时一个个低声念诵“暮光”，白胡子海贼团旳海贼不知道，顿时中招。

    呓语在耳畔回荡，但具体说了什么东西？因为超声波的缘故，他们也听不清楚，最初没当回事，可十几秒后，他们就发现了问题。

    白胡子海贼团的八番队队长那谬尔是个鱼人，和当初在鱼人岛闹事的霍迪.琼斯一样，也是鲨鱼鱼人，这个种族的鱼人一个赛一个好战。

    鱼人一直认为自己比人类更优秀，在水里不提，在陆地上，最弱的鱼人也拥有人类十倍的力量。

    此时这位八番队队长就觉得浑身冰冷，好像置身于极为寒冷的海水当中，明明身体极为强壮，但他还是忍不住打了个寒颤，之后越想越冷，到最后，身体内的水分被强行排出，隐约还结了一层冰霜。

    六番队队长布拉曼克吃了袋袋果实，可以从下巴里拿出一把比自身大两倍的大锤。

    此时听到低语，他就觉得自己的下巴有点痒，他从自己的下巴里抽出一根血红色的藤蔓，越拽越长，越长他越要拽。

    剩余海贼也没有幸免，体质偏弱的海贼就觉得浑身酸软无力，大脑晕乎乎的，像是喝醉了酒一样，强的则双眼赤红,  对着身边同伴挥刀就砍。。

    “混蛋！不许你伤害老子的儿子！”白胡子大怒,  他看不懂薇薇的“艺术”,  也欣赏不了这东西，但知道怎么破解。

    他对着天空用力击出一拳，厚实的血雾上都出现了一道道裂纹,  漫天飞舞的蝙蝠被当场击碎一大半，雨点一样往地面落,  满天乌云被白胡子一拳撕开。

    受到侵蚀的海贼们总算是从各自的梦魇中苏醒了过来,  那谬尔觉得冷是因为他的心脏近乎停止跳动,  布拉曼克孜孜不倦拽着的血色藤蔓则是他自己的舌头，两人都是一头冷汗,  近乎虚脱的状态。

    加上之前被抬下去的蒂奇，被桃兔打伤的比斯塔，白团这边有四个番队队长受伤了,  白胡子当即决定,  收兵,  改日再战！

    他挥舞丛云切,  大喝一声，对着海军方向,  也没看具体是谁，就是一招横扫。

    赤犬和薇薇联手，用武装色外放的方式挡住了这一招。

    海军元帅被打得满脸是血,  退回来的时候还在喘粗气，半天都没调整过来。

    三大将依次退后,  掩护海军士兵撤退，最后全部上船,  远远驶去，海贼一方也随之停手,  双方结束了这一天的战斗。

    海军撤到距离蜂巢岛百余里的一座海岛。

    这里已经被海军扩建为一个城镇，有兵营，有医院，有码头，有停驻战舰的水寨。

    海军是职业军人，即使脱离战场，他们也没有放松,  在层层指挥下，开始进行有条不紊的布置，命令依次传递下去，负责巡逻的,  负责哨探的，还有修补军舰的，救治伤员的，他们有一整套的规章制度和成熟的指挥体系来执行这些命令，不需要元帅和大将来操心。

    一鼓作气，再而衰，三而竭的道理在任何战争中都适用，海军辛辛苦苦战斗一天，没在蜂巢岛取得任何战果，被逼着灰溜溜退上船，无疑，这是一个失败。

    这其中赤犬有很大的责任。

    你打不过白胡子，那罪责就是你的。

    对于崇拜强者的军队来说，道理就是这么简单。

    赤犬脸上、胳膊上、胸膛上面还有着极为明显的伤口，他顾不上包扎，就召集大将和中将们来议事。

    卡普和艾斯这样的是没办法，这人现在算不算是海军？不好说，只能含糊过去。今天的战斗,  公允点说，各方打得都很认真，无论是薇薇还是黄猿，都没做出太过划水的表现。

    众人可以说是出全力了，可为什么没有赢呢？

    “各位，你们有什么看法？”赤犬颇为诚恳地询问众将。

    对于这场战斗同样寄予厚望，试图一举解决海贼问题的是藤虎，他在撤退的路上明显是想过这个问题，此时第一个开口：“元帅，问题出在我们这一方，我们的实力比对方强，但心态不对，我们缺乏与海贼死战到底的精神，海贼可以用两个、或者三个精锐来拼死拖住大将，我们的高层战力全被对方用这种方式拖住，所以迟迟无法打开局面......”

    他停顿了一下，一点都没给面子：“如果我们任意一人解放出来，就可以去支援元帅了，白胡子的强大有目共睹，那不是一个人可以匹敌的。”

    赤犬听到这话脸色很不好看，藤虎就是在直言不讳地说他打不过白胡子，自己打得过吗？他觉得自己确实是打不过，但对方这么直白地说出来，他还是觉得脸上火辣辣的......

    要是在往日，鹰派那些中将，比如鬼蜘蛛之类的肯定会替赤犬发声，可今天的战斗实在是打得不怎么样，几个平日叫嚣最凶猛的中将都不吱声了。

    薇薇咳嗽一声，也说道：“我们的情报收集也出了问题，金狮子和白胡子搅合在一起，这一点事先一点都不知情，这个大海贼在战斗前期拖住藤虎大将，后期拖住我，这也是失利的主要原因，如果没有金狮子，我们的局面是全面占优的。”

    这个理由就比藤虎的指责要好受多了，赤犬的传声筒，有架空参谋部意思的布兰奴准将立刻出列承认错误。

    “对不起，这是我们情报部门的失职。”布兰奴准将把所有错误都揽在自己头上。

    薇薇不轻不重地说道：“准将的工作我们所有人都看在眼里，值得肯定，但我认为参谋部还是需要掌握在更有大局观，更有经验的人手中，我建议由祗园中将来领导情报部门。”

    7017k


------------

第四百四十章 薇薇的医术

    借着战败的时机，薇薇开始抢夺权利，把属于老海军一派的桃兔往实权中将位置上推。

    桃兔是海军里的老人，资历足够，各方势力都可以接受。

    赤犬其实很不希望一个参谋部再出来掣肘自己，布兰奴一个小小的准将他指挥起来得心应手，桃兔这个大将候补就不会那么听话了，可形势所迫，战败旳他需要重新平衡海军内部的各山头，此时只能点头答应下来。

    桃兔从临时指挥，变成了正式的海军本部大参谋，对元帅、大将拥有建议权，当元帅、大将等人前往战场，无暇指挥的时候，她可以接管军队的指挥调度等权利。

    今天鹰派将领们冲得很猛，白团的海贼也不是泥捏的，自然会有一些战损，薇薇和黄猿各自推荐了两个人去指挥那些战死者的部下，美其名曰“向元帅推荐人才”，就连藤虎也拿下了一个实权少校的位置，分配给自己的亲信。

    海军内部在忙着争权夺利，尽管初战告负，但海军内部依然很有信心，今天的战斗中，除了赤犬和白胡子，其余三大将都是占据优势的，甚至薇薇对付金狮子的时候可以说是游刃有余，真要是放开了打，不设限制，不用顾忌下方的友军，给她两天的时间，她能够无伤拿下金狮子。

    海军士兵普遍相信，只要合理调度，白团打不过精锐尽出的海军。

    另一边，蜂巢岛内，白胡子海贼团的海贼们在庆祝,  一群无组织无纪律的海贼,  打了胜仗还不让喝酒吗？那是不可能的,  有些海贼大老远跑来参战，把脑袋拴在裤腰带上玩命，为的就是这口酒,  不喝？他们转身就跑了。

    马尔科把众海贼一阵安抚，酒水、黄金、珠宝等物质奖励发下去,  碰到熟人,  荤的素的,  随口调侃几句笑话，就是为了显示己方胸有成竹,  对胜利非常有信心。

    作为白胡子的副手，他在各处巡视一圈，之后匆忙回到白胡子的住所。

    “咳咳咳咳——！”白胡子连连咳嗽,  都咳出血来了。。

    白天战斗的时候用力过猛,  内伤加重,  当时还能强撑,  到了晚上就有点顶不住了。

    “桀哈哈哈哈——！纽盖特，你可真是虚弱！”金狮子坐在一旁大声嘲讽。

    实际他的卖相也不好看,  原本垂至地面的金色长发被薇薇砍成了披肩发，藏青色和服上面横七竖八全是划痕，脸上、手臂上缠满绷带,  左肩到左臂处还有一道深可见骨的伤口，要不是战斗经验丰富,  那一剑说不定就把他的胳膊砍下来了。

    面对速度快他一筹，力量、剑术和霸气等方面也全面压制着他的薇薇,  老疯子还不服输呢，他认为今天自己没拿出全部实力,  明天一定可以给那个毛孩子一点教训。

    白胡子嗤笑一声，拿起酒碗“咚咚咚”又喝了一大口，马尔科想拦都没拦住。

    喝一口酒，咳嗽两声，老头陷入思考。

    等了好一会，他才开口询问：“蒂奇怎么样了？”

    马歇尔.d.蒂奇不得不说是个人物，面对错乱无比的记忆,  靠着强大的意志力，抵御住干扰，从那种深度昏迷的状态里苏醒了过来。

    人是醒了，但体内那些乱七八糟的血液能量还在。

    他的暗暗果实能够释放一部分细胞内积存的能量,  要是一点点释放的话，迟早可以排出这些能量，但他刚刚打开“暗水”，体内的血液能量就开始暴走，之后疼得他直接晕了过去。

    用一次晕一次，就没有例外的时候。

    他的大脑对于疼痛的忍受度在变低，光靠意志力已经没用了。

    他对于暗暗果实的操控要是能够再精细一些的话，或许可以用细水长流的方式排出这些能量，但他吃了暗暗果实后，就没怎么正经用过，熟练度很低，根本就谈不上精细化操作。

    不用恶魔果实能力，他就是一个空有能量，而使不出来的废人，可要是使用恶魔果实能力，因为双倍伤害的缘故，他就会疼晕过去，现在用不用都不行，变成了一个死结。

    蒂奇担心暗暗果实的事被白胡子问责,  他想跑，可现在的这个身体情况,  他能往哪跑？

    尽管觉得可信度不高，他还是编造了一个自己无意间发现恶魔果实，并且吃掉的故事。

    至于为什么不对兄弟们公开，他的理由是暗暗果实会让他受到双倍伤害，他怕遭到海军和别的海贼团的特意针对，所以隐瞒了这件事。

    这个理由只能说是马马虎虎，无意间吃掉恶魔果实很正常，不想暴露恶魔果实能力也算说得过去，白胡子心累无比，就姑且相信了这个理由。

    他找来很多海贼团的医生，一起给蒂奇治疗。

    医生们的治疗手法各不相同，但都能看得出来，蒂奇这根本就不是病，他身体健康得很，就是体内能量太多，排不出来。

    艾斯一直在用余光打量蒂奇，犹豫了很久，这才开口：“我在和之国见过一种放血疗法，那边的医生很喜欢这种治疗手段，或许......可以试试......”

    他没敢说这个“放血疗法”是谁开创的，他怕蒂奇被气死。

    马尔科对于医术方面的事很感兴趣：“真的吗？你认识这种医生？能不能介绍我认识？”

    这个不需要我介绍，你们白天打了半天呢......艾斯干笑两声，没接这个话茬。

    马尔科医术精湛，听艾斯这个外行讲了讲放血疗法的过程，其实也没什么过程可言，放就完事了......

    对于外行来说，放血疗法极为粗暴，但马尔科却从中听出了很多医理，这个治疗方法看起来简单，实际是挺有道理的。

    “开创这种疗法的一定是名医。”他说得特别肯定。

    艾斯捂着脸，假装自己牙疼，不敢看他。

    马尔科觉得放血疗法非常适合自己使用，他的不死鸟火焰就可以治疗外伤，正好蒂奇的病因就是因为血液能量淤积的缘故，现在就可以在他身上试试。

    他的指甲一划，割开蒂奇的手腕，下一秒，黑褐色血液就开始“汩汩”地往外冒。

    7017k


------------

第四百四十一章 白胡子的主意

    “疼！太疼了！”蒂奇又开始翻来覆去地喊疼，白团的海贼有些鄙夷，手腕上割了一刀就喊疼？你是娘们吗？好在蒂奇之前“没野心”的形象过于深刻，白团的气氛一直不错，众海贼对他的鄙视基本都是藏在心里，没挂在脸上。

    马尔科仔细观察放出来的血液，又用食指和拇指轻轻捏着，放在鼻尖闻了闻。

    血液中一股子腐败、腥臭的味道，这些血液根本不像是从一个活人体内放出来的，他在一些有点板结的血块内部翻看，还发现了肉芽一样，一直在抽搐的细小血丝，放出来的血液没有散开，而是用一种极为迟缓的动作，在自动聚合......

    这是活人？看这些血液的反应，要说蒂奇已经死了十天八天，他都信。

    作为跟随白胡子从尸山血海中杀出来的海贼，马尔科亲历过无数场血战，坐在死尸身上吃东西、喝水的场景也不是没发生过，他没那么娇气，但此时还是觉得某公主的手段过于邪门了。

    马尔科用余光看了艾斯一眼。

    他知道艾斯和某公主的朋友关系还在，就好像艾斯和某“平平无奇的海军士兵”的祖孙情一样，公是公，私是私，立场上的全面战争和个人交情并不冲突。

    艾斯轻轻点头：“我试着问问，但不保证一定成。”

    他离开病房，拿出电话虫，和另外一边的人轻声说了几句话。

    时间不长，他回到病房，对蒂奇露出一個和善的笑容，并给马尔科打了一个眼色。。

    察觉到他的表情不对劲，蒂奇装作一幅呆愣愣的表情：“马尔科大哥，我的病还能救吗？不能的话，你也告诉我，贼哈哈哈，放心,  反正我也没什么野心,  即使现在死了也没关系的。”

    马尔科拍拍他的肩膀：“说什么胡话呢！你的身体很健康,  休息两天就好了。”

    “是嘛？贼哈哈哈哈！”蒂奇笑得特别开心：“那我就放心了。”

    等马尔科一走，他的脸色就变得阴沉无比，该死的海军大将,  该死的马尔科！该死的艾斯！你以为你们之间互相打眼色，老子就看不出来吗？

    艾斯当时的表情很古怪,  他认为在对方打电话的时候,  肯定发生了一些自己不知道的事,  他自己心里有鬼，现在看谁都像有鬼。

    他担心杀死四番队队长萨奇的事暴露出来,  一旦这件事被捅出来，他就死定了！白胡子能捏死他！

    海军应该不知道这件事，但要是进入有心人眼中,  很多蛛丝马迹还是藏不住的。

    他想跑！

    蒂奇认识一个叫做毒q的医生,  就想去找毒q来给自己看病,  但毒q听名字就知道是什么类型的医生,  那家伙根本就不是什么好东西。

    自己要是实力强大，那自然可以震慑对方,  让对方不敢起歪心思，但自己现在根本无法使用恶魔果实，实力砍掉一半,  自己找过去，对方不会毒死自己吧？

    蒂奇在病房里暗中盘算。

    病房外,  艾斯也和马尔科说出了自己从海军大将那边打探出来的消息。

    “薇薇不会放过蒂奇，她对我说的是......蒂奇必须死。”

    马尔科问道：“为什么？”

    艾斯压低声音：“海军那边有三个目标,  据说是五老星亲自下达的命令，老爹的人头,  红色历史正文，还有最后一个目标，那就是杀掉蒂奇......”

    “怎么可能？！蒂奇为什么......他，他，他身上还有大秘密？”响鼓不用重锤，都是聪明人，马尔科瞬间就明白了这句话里包含的意思。

    在海军眼中,  他这个皇副，艾斯这个海贼王的儿子，似乎都不如蒂奇重要？！

    再联系蒂奇特意隐瞒恶魔果实的事，他心中产生了大量疑惑。

    ......

    接下来的几天时间里,  海军又发起了两次声势浩大的进攻。

    白胡子和赤犬、薇薇、黄猿、藤虎他们各自交手，海军元帅和三大将虽然没有围攻，但可以车轮战对付他，今天是月龙，明天来的就是藤虎，白胡子比他们四个都强，但没强到碾压的程度，打起来也不轻松。

    薇薇他们回去睡一晚上就能恢复，他这边不睡个三五天根本恢复不过来，可海军怎么会给他三五天的时间休息？此消彼长，他的状态越来越差。

    白胡子一边催促贝克曼，通知红发，让他尽快赶来参战，一边把自己的儿子们叫到一起，关门研究破局的事。

    为了体现自己的重视，白胡子召集儿子们开会的时候，把蒂奇也叫上了，以前的蒂奇即使当上了十六番队队长,  也以自己没野心为由拒绝参加,  如今......如今是拒绝不了了,  只能硬着头皮来开会。

    “蒂奇,  你没事吧？”十五番队队长佛萨很关心他的身体。

    老子这样像是没事吗？！通过放血，蒂奇体内那些血液能量暴走的症状有所缓解，但这方法治标不治本，薇薇给他注入的血液具有同化效果，蒂奇又不是硅基生物，他自身就有造血功能，每天都有新鲜血液产生，然后新鲜血液就会被污染，除非无视好血、坏血，把全身的血液一次性放光，否则那些东西根本就排不干净，血都放光了，他还能活吗？

    血液暴走每天都会发作十余次，每次都疼得他满地打滚，天天这么折腾，如同生活在地狱里一样。

    对于佛萨的问题，他干笑两声：“没事，没事，只是一点小伤，老爹怎么样了？”

    佛萨豪爽地大笑：“老爹是世界上最强的男人，那些海军根本就不是老爹的对手！”

    蒂奇也在点头，不得不说，白胡子胖揍海军元帅和大将的画面还是很让人鼓舞的，哪怕他这个阴险至极的家伙，都觉得白胡子威风得像是个神灵：“是啊，是啊，老爹就是最强的。”

    白胡子把自己的儿子们叫到一起，众人先汇报了一下白天的战损，之后就开始商议下一场战斗的安排。

    海军的车轮战实在是太阴险了，四个强者一个个轮流上，老头觉得自己的身体快撑不住了，他就想出了一个主意，夜袭！

    7017k


------------

第四百四十二章 蒂奇体质的根源

    “老爹！海军戒备很严，他们肯定有防备。”马尔科下意识地劝说老爹放弃这个异想天开的主意。

    海贼偷袭海贼还有成功的可能，双方纪律都极差，说不定一场夜战就能奠定胜局，但海贼偷袭海军？以前的不知道，反正这些年就没有过成功的案例，一群靠着哥们义气聚集起来的盗贼去偷袭正规军？你当人家傻啊？

    白胡子“咕拉拉拉”的一阵大笑，他大马金刀地坐在石头上：“老子怎么会去硬闯海军的水寨？我已经让那谬尔给莫比迪克号镀了一层膜，今晚咱们从水下潜入，绕过防备严密的水寨，直接杀向海军的旗舰！去杀赤犬！”

    马尔科依然觉得行动过于冒险：“可我们只有一艘莫比迪克号。”

    白胡子目光坚定：“老子不需要太多人，一艘船就够了，咱们带精锐进攻，你们帮我拖住海军大将，让老子来取赤犬的人头！”

    “这？......”马尔科和艾斯对视，两人都迟疑起来。

    白胡子一锤定音：“就这么说定了！你们下去准备，老子今晚要大战一场！”

    白团这边就是一言堂，老爹拿定主意，其余人不会，也没办法反对。

    对于卡塔库栗这些盟友，他们的做法就是先瞒着，老头不希望太多人知道这件事，在他看来，有自己，有自己的儿子，战力方面足够了，人太多行动不方便不说，还容易走漏消息。

    马尔科从五万海贼中挑选了八百精锐，他们准备乘坐莫比迪克号潜水，绕过海军戒备森严的防线，中心开花，实施斩首战术。

    八百对十万！这就是白胡子想出来的主意。

    他当然不是去送死，在出发前，老头特意把艾斯留在蜂巢岛，双方约定，一旦海军水寨大乱,  艾斯这边就带着海贼掩杀过去,  如果混乱程度很小,  那就说明偷袭失败，艾斯也能带人来接应。。

    白胡子手持薙刀丛云切，威风凛凛地站在船头,  八百人悄无声息，这些都是精锐中的精锐,  对白胡子极为忠心,  别说是去偷袭十万海军,  就是让他们立刻去死，他们也不会有二话。

    十六位番队队长,  除了留守的艾斯和伤势颇重的蒂奇，其余十四位全部出动。

    像是鲸鱼一样的莫比迪克号带着八百勇士，潜入大海,  很快就消失在了艾斯的视线当中。

    ......

    白团精锐悄悄离开蜂巢岛的时候,  薇薇正在自己的房间里做实验。

    连续打了好几天,  战场太乱,  捡到的技能光球太多，对现在的她来说,  七成都是没有价值的光球，偏偏外挂极为智障，没有搜索功能,  她只能一个個点开看。

    海贼、海军的技能都混杂在一起，知识再怎么被封锁,  一些生活技能也是存在的，什么裁缝、什么木匠的能力一大堆,  她要在这么一堆垃圾里找到蒂奇的独特能力，是一件工作量极大的事。

    配合占卜,  加上一点运气，她终于找到了黑胡子蒂奇的独特天赋光球，这是一个名叫“异形”的体质天赋。

    她并没有直接去吸纳这个体质天赋，而是结合蒂奇的血液，认真研究了一下。

    正常人都只有一套dna，也就是贝加庞克所说的血统因子，只能吃一颗恶魔果实,  因为恶魔果实和人类的血统因子配套，哪怕是布鲁克那种已经变成骷髅架子的人，他的骨头里依然有血统因子，所以恶魔果实能力让他用一种奇特的生命形式存活了下来。

    黑胡子蒂奇之所以是一个“异形”,  是因为他有三套dna，按照恶魔果实和dna配对原则，理论上说，他可以吃三颗恶魔果实，按照恶魔果实的分类进行细分，他可以吃超人系、自然系和动物系的恶魔果实各一颗。

    “真是太奇妙了！是吧，卡鲁？”她问鸭子，正在看漫画书的鸭子举起翅膀，态度很敷衍。

    薇薇之前认为蒂奇的亲妈同时和三个男人发生关系，这个观点不能说对，但也不算错。

    dna做不了假，反复研究好几天，如今她可以确定，蒂奇只有一个妈，但却有大于或等于三个的爹。

    怎么会出现这种想象呢？她只能想到一个答案，那就是恶魔果实。

    某个男人，利用自身恶魔果实的能力,  吞噬了另外两个男人，三人合体,  共用一根作案工具，之后或许是机缘巧合，或许是别的什么原因，他和一位女性发生关系，随后世界上就出现了一个名叫马歇尔.d.蒂奇的怪胎。

    薇薇对于蒂奇血液中的一些物质越看越眼熟，虽然有点变化，但大致是差不多的，事情绕了一个圈，又回到原点，造成蒂奇奇特体质的元凶就是吞吞果实！

    可以这么说，没有人比薇薇更懂吞吞果实了！

    吞吞果实能力者瓦尔波的本体还在阿拉巴斯坦沙漠里吃沙子，克隆体则在月球秘密基地内孕育，她对这个果实的研究非常深，说是世界第一都不为过。

    瓦尔波还没蒂奇岁数大呢，他不可能是蒂奇的爹，但上一代吞吞果实能力者是有可能的。

    吞吞果实可以把另外的恶魔果实能力者吞下去，进行合体，即使不吞恶魔果实能力者，吞一个普通人也可以，这种合体出来的dna是彼此分开的，一旦把这种情况通过血脉的方式遗传下去，造就出一个拥有三套dna的蒂奇，理论上说是有可能的。

    薇薇用纯血来做实验，照猫画虎，模拟蒂奇的血液成分来人工制造这种“异形”。

    前几次的实验都失败了，dna刚刚成型，就产生了不可逆的病变。

    一直到第十九次模拟，她才小心翼翼地维持住了三套dna间的平衡，这种平衡很脆弱，一旦有一方出问题，就会整体崩溃。

    宝藏胡子的三套dna正好形成了一个彼此僵持的局面，无法互换，一旦薇薇把自己的dna加进去，肯定会引起别的变化。

    她没必要照搬蒂奇的体质，对方的这种体质和吞吞果实脱不开关系，应该还有很大的运气成分存在，千万分之一的几率才会诞生一个这样的“异形”。

    7017k


------------

第四百四十三章 偷盗红色历史正文

    蒂奇获得了这种奇特体质，代价是无法睡觉，他的神经细胞无法对大脑皮层产生抑制作用，天天只能坐在窗边对着月亮掉眼泪，小时候被村里的同伴称作怪人。

    蒂奇就没有睡眠这个功能，薇薇是吸血鬼形态的恶魔果实能力者，对她来说，睡眠是非常非常重要的一件事，一旦造反失败，她就准备找个没人的地方，弄個棺材把自己埋起来，先睡个一百年再说，一百年不够就两百年！实在不行，那就三百年！我打不过你们，那就熬死你们！

    可要是无法睡眠，她就难受死了，一个人躺在棺材里发呆？一躺就躺一百年？那还不如直接战死呢！

    从蒂奇身上捡到的光球没动，血液样本也封存起来，三套dna互相牵制，互相纠缠的方式实在是很危险，稍微有点错漏，就会全盘崩溃，按照薇薇的研究，蒂奇完全可以吃第三枚恶魔果实，为什么原时空他没吃呢？一方面是没得到合适的恶魔果实，另外一方面，多半他那个体质也有极限。

    蒂奇的方式不太好复制，

    她现在实力足够，响雷果实只是会让她百尺竿头更进一步，这一步并不是必须的，她不会冒着粉身碎骨的风险去强行吸纳第二枚恶魔果实。

    她想的依然是老办法，那就是克隆人和吞吞果实，在克隆人身上做实验，足够安全后，再把克隆人身上的血液纯化，吸纳到自己的心房、心室内,  作为载体,  去承载第二枚恶魔果实的力量。

    克隆人和本体终究不是百分百相同,  对于恶魔果实来说，克隆体应该就等于是另外一个人了。

    当然，这只是她的初级设想,  后续还要做大量的实验，才能得出具体的数据。

    封存了自己的诸多实验资料,  薇薇躺在床上,  刚刚睡着,  梦到“堂下何人，为何状告本官”的时候,  达斯琪来敲门，赤犬元帅要她过去开会。

    “开会，开会！三天两头的开会！真是有病！”薇薇一阵牢骚,  这个赤犬简直是魔怔了,  大半夜不睡觉,  有事没事就把他们三大将叫过去商量对付白胡子的事。

    不知道她需要休息吗？太过分了！

    达斯琪不敢说元帅的坏话,  干笑两下，算是回应。。

    薇薇披上海军大衣,  双手插兜，去赤犬的办公室里开会。

    “红色历史正文的事不能再拖了，天月那边一直在催我,  这件事的重要性已经大过白胡子了。”赤犬满脸愁容，这边战事不顺,  后方还天天催命一样催他，他也烦得不行。

    薇薇打了个哈欠,  让她弄自己的实验没问题，精神着呢,  让她开会，她立刻变得萎靡起来，她这还算好的，黄猿就在明目张胆地打瞌睡，藤虎？人家一个瞎子，一直是闭眼状态，睡着了都看不出来。

    眼看他们两都不吭声,  赤犬好像在唱独角戏一样尴尬，薇薇只能搭腔。

    “那元帅你的意思是？”

    此时办公室内只有赤犬和三大将，他声音沉闷：“我认为可以派遣一支小分队，去把红色历史正文偷出来。”

    疑似睡着了的黄猿立刻搭话：“老夫吃的是闪光果实,  这种夜晚环境下，非常容易暴露。”

    藤虎也不紧不慢地说道：“在下倒是可以去，不过在下出手时的动静太大。”

    两人貌似说得都挺有道理，薇薇若有所思地看向赤犬，赤犬也在看她，意思是，看什么？这事总不能让我一个元帅去吧？

    薇薇挠挠头，公允点说，确实是她这个吸血鬼形态恶魔果实能力者去比较合适。

    悄无声息地把宝藏拿到手，之后再回来，神不知鬼不觉......

    黄猿、藤虎和赤犬要是过去，那基本就是被白胡子、金狮子、卡塔库栗、贝克曼等一堆人围殴的结局，在夜晚环境里，他们出手引发的动静太大。

    如果薇薇不接这个任务，那就只能他们四个人一起去，这就不算偷,  算抢了！

    “......行，我过去看看，红色历史正文，对吧？你们知道白胡子海贼团的宝藏在什么位置吗？”她多问了一句,  三人谁也不知道,  她也不是太在意，到了蜂巢岛再去“问”呗。

    薇薇对于拿别人宝藏这事有着非同一般的热忱，再说了，约翰船长宝藏的坐标还是她通过罗宾交给白团的呢，现在拿回来一点心理障碍都没有。

    说走就走，回到自己的房间，叫醒穿着睡衣、睡帽的指路鸭，她们冲到云层上方，辨识了一下方向，之后笔直地飞往蜂巢岛。

    蜂巢岛占地面积不小，要是没有点别的手段，想在这么大的岛屿上找到白胡子的财宝，完全是大海捞针，幸好，她是有手段的。

    她先是找到了海贼们的营地，作为洛克斯海贼团昔日的驻地，岛上是有人造建筑的，尽管荒废了三十多年，修缮一下，怎么也比住帐篷强。

    岛上的海贼将近八万，通过见闻色，很快就找到了海贼们的营地。

    薇薇双臂扬起，无数蝙蝠从她的正义大衣内飞出。

    蝙蝠化作她的感知延伸，侦查全岛。

    “咦？白胡子不在，真是天助我也！”薇薇迷迷糊糊的飞过来偷宝藏，加上见闻色里就没察觉到什么危险讯号，她没多想，白天的环境里，她打不过白胡子，但是夜晚就未必了，在夜色里她不惧怕任何人。

    她站在高处，对着下方营地发出一阵人耳无法听到的低语：“黄昏中的朋友，请出来见我......见我......见我......”

    之前战斗中遭到“唱诗班”低语污染的海贼们一个个机械地爬起来，眼神逐渐明亮，就好像外边真有一个朋友在呼唤他们一样。

    他们的举动没有半点异常，看到巡夜的海贼还会过去打招呼，调侃两句荤段子，之后三三两两地走进暗处，七拐八绕，很快就来到薇薇身边。

    薇薇用一幅老朋友的口吻说道：“你们都是我的朋友，现在，先生们，请告诉我，白胡子找到的宝藏放在什么地方？你们哪位愿意带我过去？”

    7017k


------------

第四百四十四章 惊喜

    白胡子做事坦荡，尽管每次分财宝的时候都会把自己的那一份收起来，寄回老家，平时一毛不拔，只知道让儿子们请他喝酒，但这符合海贼的规矩。

    他作为船长，先拿战利品，无可厚非。

    大家出海是来当海贼的，又不是来做慈善的，该拿就拿。

    找到约翰船长宝藏后，按照规矩，他自己一个人就拿走了两成的财宝，之后悄悄地寄回新世界老家，给那些贫民购买生活物资。

    剩余部分他就没理会，马尔科为了给老爹竖立仁义的大旗，加上也是为了鼓舞士气，每次给众多海贼发奖励的时候，都是直接从宝库里取，知道宝库位置的海贼一抓一大把。

    此时薇薇眼前就有五六个海贼举手，愿意给他们“贫穷”的朋友带路。

    “贫穷”的朋友不拿点财宝，暮光事业什么时候才能推进下去？必须拿，不拿都不行。

    薇薇很高兴，隐藏在一群海贼里面，溜溜达达地往白胡子海贼团的营地里走。

    路上遇到巡逻的海贼，身旁的这些“朋友”都能应付过去，靠着卓越的见闻色霸气，海贼们完全没发现，有一個穿着海军正义大衣的女人和一只鸭子就那么堂而皇之地走了进去。。

    什么制造混乱，什么声东击西的计策都不需要，黑夜就是最好的遮掩，吸血鬼形态加上鸭子的影影果实，除非白胡子就站在眼前，否则一般人根本就不会发现她们。

    时间不长，她们就来到了白胡子海贼团存放财宝的仓库，连日的战斗，财宝作为奖励,  已经发出去了一部分,  但剩下的数量依然很多。

    一回生,  二回熟，薇薇对于打劫别人宝库这事干得极为熟练。

    门口的十多个守卫全部催眠，让他们变成“暮光的朋友”,  加上之前的那些“朋友”，一行人像是回到自己家一样,  打开大门,  和谐无比地搬运财宝。

    薇薇开启死河,  这帮人搬出来一点，她就卷走一点。

    只有轮到红色历史正文的时候她没用死河,  这四四方方的东西还要带回去交任务。

    “你们继续搬运，别管我，卡鲁看着他们,  不许他们私藏我的财宝,  我来研究研究这块历史正文......”

    她对着红色历史正文一阵端详。

    算上眼前这块,  四块红色历史正文她已经拿到了三块,  最后那一块应该在佐乌国，集齐四块,  就可以得到拉夫德鲁的坐标。

    尽管实际使用起来有点一言难尽，但薇薇的航海知识还是挺高的，光说理论,  不比娜美差多少，现在拥有三个坐标,  确定了东、南、北三个方向，加上占卜手段,  拉夫德鲁所在的区域她已经能够大致确定了。

    去找one  piece？她“呵呵”笑了两声，她忙着造反呢,  没时间！

    但她把红色历史正文上面的文字记录下来，准备拿回去让罗宾乐呵乐呵。

    薇薇在悄无声息地搬运宝藏，大量金银财宝被收入死河，蜂巢岛的另外一个方向，马歇尔.d.蒂奇也偷偷找了一艘小船，借着夜色的遮掩，悄悄逃跑了。

    不跑不行,  马尔科和艾斯的对话他其实都听到了，暗暗果实可以吸收一切物质，自然可以吸收声音，因为体内淤积能量的缘故,  果实能力他只是用不出来，但不是消失，被动能力都在，尽管闹不明白海军为什么把自己和白胡子、红色历史正文相提并论，他也知道自己的情况很糟糕，非常糟糕。

    白胡子去偷袭，会产生两种结局。

    一个就是白胡子赢了，大胜归来，马尔科他们一汇报，或者那些该死的海军俘虏多嘴两句，一堆人把他放在聚光灯下仔细看，多半就能查出端倪，那个时候他就死定了。

    要是白胡子输了......输了他更要跑了！难不成在这里等死吗？

    跑吧！四皇的梦想不会终结，但目前海军和海贼都要难为他，他只能继续当弟弟,  他这个名字叫得就很好，d.蒂奇，弟弟奇！

    他一个人驾船,  悄悄地离开了蜂巢岛,  他准备先去忽悠几个帮手,  之后再去找毒q看病。

    ......

    白胡子的偷袭有点出乎预料，这种潜水式的偷袭方式更是匪夷所思。

    海军做了大量防止偷袭的准备工作，薇薇也知道他那个莫比迪克号可以潜水，但双方信息没有共享，薇薇有自知之明，借着先知优势，可以提前做成一些布局，但是让她指挥军队打仗？她知道自己的斤两，海军都是职业军人，小心敌人夜袭这种事还用她来说吗？

    结果就是海军这边只是做了日常式的戒备，该巡逻的巡逻，该守夜的守夜，浑然不知，有一艘船从水下悄悄地接近他们的水寨。

    藤虎的见闻色侦测范围极大，但好端端的，他也不会往水里去“看”。

    水流对于见闻色的阻碍很大，站在地面，藤虎可以感应到对流层外的陨石，这至少是万米范围了。

    但要是侦测水下，连十分之一，也就是千米的距离都到不了，加上海洋内的生物很多，要是一个个细看，那藤虎也别干别的事了。

    白胡子人老成精，借助几场战斗，大致摸清了这几个大将的能力，水下偷袭，就是专门针对藤虎的。

    除了负责巡逻的船只，海军的战舰全部抛锚，停留在港口，按照手下士兵的精锐程度，黄猿带着部下在前部，即使有敌人进攻，也可以抵御一段时间，薇薇在左翼，藤虎在右翼，赤犬坐镇中央，后方则是囤积了大量物资、弹药的岛屿。

    这个布置可以说是固若金汤，是海军使用多年的传统阵型，巡逻的队伍都放到三十里外了，这中间还有好几道防线，一旦发现敌踪，立刻就能汇报，作为指挥的桃兔就可以调兵遣将，布置一个口袋阵，把来敌一口吃掉。

    全军上下，谁也没预料到，文盲一样的白胡子开创了一个全新的战法，巡逻的海军士兵、防线内的将官、对着地图冥思苦想的赤犬都不知道，白胡子带着八百精锐，悄悄地接近他们，准备给他们一个超大的惊喜。

    7017k


------------

第四百四十五章 示警

    克比很努力，在参加海军前，他没钱，没靠山，没有拿得出手的技能，月龙大将偶尔也会指点他两下，但更多时候，还是在指点达斯琪和蕾贝卡，没什么可说的，就是亲疏有别，他也谈不上嫉妒或者是怨恨什么的情绪。

    他唯一的优势就是努力，每当夜深人静，大家都睡觉的时候，他就给自己加练，练习剑术，练习六式，练习霸气。

    六式里他已经掌握了“剃”和“月步”，薇薇说过，他是一个努力型的天才，但他自己很清楚，海军里天才无数，自己差得还很远。

    达斯琪已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气，蕾贝卡当海军前就会见闻色，现在有大将指点，见闻色水平又高了一截，前段时间，去香波地群岛的时候，克比还看到了娜美，看到娜美把悬赏金三亿贝利的草帽路飞打得跟猪头一样，他就知道，娜美也比自己强。

    战场上的残酷让他更加珍惜时间，不放过一分一秒，用尽一切努力，来提升自己。

    当白胡子手持丛云切，威风凛凛站在船头，从水下浮上来的时候,  克比正在甲板上对着木桩练习剑术。

    白胡子对于眼前的小个子看都没看,  深邃的目光打量四周,  海水对所有人都很公平，他的见闻色水平不低，但也不能隔着数百上千米的海水感应到海面上的情况,  上浮的第一时间，他立刻用见闻色感应了一下周围,  也发出了和之前薇薇差不多的感叹,  咦？天龙人小鬼不在！真是天助我也！

    他绕到左翼上浮,  就是凭直觉选的，不是左就是右,  如今看来，自己的运气真是不错。

    也别管那個天龙人小鬼去干什么了吧！不在就是好事。

    “白......白，白......胡子......”克比都吓傻了,  莫比迪克号上浮的时候,  海水浇了他一头一脸,  可他像是没知觉一样,  呆呆傻傻地看着白胡子。。

    他想大声示警，可白胡子那宛如实质的杀气一直压制着他,  仅仅只是一个眼神，他就觉得有一座山压在自己身上，他的心脏狂跳,  嘴唇颤抖，牙齿打架,  发出的声音和蚊子差不多，连自己都听不清楚。

    “大家......大家......快,  快点......”

    白胡子嘴角带笑，盯着这个年轻的海军士兵,  似乎对于他的表现很感兴趣。

    “老爹？要不要？......”花剑比斯塔拔出西洋剑，看着克比，询问老爹的意见。

    “咕拉拉拉拉——今晚就是赤犬的死期，老子不至于去难为一个小卒！”白胡子大笑着摇头。

    夜袭的八百精锐是在白胡子海贼团五万海贼中精挑细选出来的，本来这五万人就是新世界大浪淘沙后剩下的精锐，跟随他突袭的八百人可以说是精锐中的精锐，有些人的名声并不大,  但放在四海那种地方，这八百人，任意一个的悬赏金都不会低于千万贝利，横向比较,  基本就等于东海鱼人阿龙的那个水平。

    克比战战兢兢，觉得无数道目光落在自己身上，他恐惧、彷徨、无助，更多的是气愤，气愤自己在关键时刻的软弱无力。

    当心中情绪达到顶点的时候，他好像突破冲破了一道枷锁，克比握紧拳头，手臂肌肉鼓起，闭上双眼，用力喊道：“敌袭！——敌袭！敌人来了！白胡子来了！大家快起来啊——！”

    白胡子原本已经准备挥舞薙刀丛云切，指挥儿子们往中心区域突击了，此时克比的突然爆发，让他忍不住回头看了一眼。

    “还不错的见闻色，是个好苗子。”

    克比什么的，对他来说实在是无足轻重，他大老远跑过来，带着赴死的决心，可不是来对付这么一个小兵的。

    “杀！跟老子上，今天老子只想看到赤犬的人头！”白胡子大刀一挥,  不再隐藏行迹，莫比迪克号像是一头蛮牛,  直接撞开克比脚下的军舰，之后一路向东，冲向赤犬的旗舰。

    “白胡子？！”藤虎在白胡子上浮的第一时间就感应到了，他更知道薇薇被派出去偷取红色历史正文，左翼的力量极度空虚，靠那些年轻士兵根本挡不住白胡子，他立刻飞过来支援。

    脚踩木屐，他飞上天空，身在半空的他拔出盲剑，对准莫比迪克号的方向砍出一招重力刀。

    紫色刀芒飞出去千余米，距离有点远，被钻石乔兹用坚固的身体挡了下来。

    白胡子看了一眼藤虎的位置，表情专注，严肃无比地砸出一拳。

    震动的力量割裂大海，五十余米高的海浪夹杂着数艘海军军舰，旋转着飞向藤虎。

    投鼠忌器！藤虎需要顾忌周围的海军士兵，这里都是薇薇的部下，要是被他一个陨石砸死好几百，他就有麻烦了。

    藤虎先是把海浪压制住，之后把几艘军舰远远移开交战区域，想了想，决定用体术和剑术缠住白胡子。

    他不知道为什么海贼来到这么近的距离，海军哨探却没有传回来消息。

    伸手一挥，他把克比和达斯琪远远仍开：“告诉祗园，敌人夜袭！去，快去！另外通知奈非鲁塔丽公主，白胡子来了！”

    达斯琪迷迷糊糊，过了两秒才清醒过来，一阵乱摸，好不容易才找到自己的眼镜和电话虫。

    藤虎拔剑冲向白胡子，结果被钻石乔兹和几个番队队长拼死拦住，几人打起来毫无章法，抱胳膊的抱腿的，完全就是耍无赖，就是想把藤虎“拖下水”。

    作为能力者的他是万万不能下去的，藤虎一把剑舞得密不透风，拳打脚踢，乔兹、比斯塔、布拉曼克、那谬尔等几个番队队长只坚持了不到一分钟，就个个带伤，比斯塔更是被一剑刺穿肺叶，但在乔兹这个肉盾的呐喊下，几人还是死死围住藤虎，防止他去阻拦白胡子。

    达斯琪让克比去通知桃兔，自己拿出电话虫联系自家大将。

    “嘎嘎！”接电话的是卡鲁。

    达斯琪没有大和、罗宾的本事，鸭语还处于不入门的水平，也听不懂卡鲁是什么意思，连珠炮一样把海军这边的情况说了一遍。

    7017k


------------

第四百四十六章 突袭！

    “什么？白胡子去水寨偷袭？”正和鸭子坐在海边吃烤鱼的薇薇拿起电话虫听了两句，达斯琪的话让她大吃一惊，难怪自己之前没看到白胡子呢，原来是这么回事鸭......

    “知道了，我马上回来。”挂断电话，薇薇看了看身旁的红色历史正文，她有预感，自己的这个任务怕是交不出去了，也别用拓片了，直接带回去送给罗宾玩吧，死河一卷，收走红色历史正文，之后她和卡鲁飞上天空，快速返回海军水寨。

    ......

    留给海军的时间实在是太短，白胡子突破的速度快如风雷。

    站在莫比迪克号上的白胡子不再顾忌自己的病情，斯摩格带着数十个部下前来拦截，并且后方还有更多士兵正在从混乱中恢复的时候，他不愿意在这些小卒身上浪费哪怕一秒钟的时间，直接握紧拳头，用出全身的力气，对着大海猛击一拳。

    “轰隆隆隆——”一声巨响，斯摩格可没有藤虎的本事，首当其冲的他被海水直接淹没，整個大海都被掀翻，海床拉升，海水冲天而起，冲击力惊天动地，把眼前的十余艘军舰全部掀翻。

    白胡子看向自己儿子们死死纠缠的藤虎，他不会让儿子在自己眼前牺牲，他的双眼中一片战意，老迈的身躯高高跃起，对准藤虎的方向，缠绕上霸王色霸气，凶狠地劈出一刀。

    老头肯定是会霸缠的，但在之前的战斗中一次也没用过，就是因为体力和伤病的缘故,  现在无所谓了。

    霸王色对身体的伤害极大,  伤人伤己,  薇薇、大和她们用完了，还能够靠着卓越的体质来恢复损伤，白胡子现在的恢复力已经低到了一个极限,  使用霸缠完全就是在拼命。

    藤虎猝不及防，只是勉强招架了一下,  就被狂暴的霸王色霸气一刀砍飞,  身在半空的他试图找个木板或者是甲板来立足,  钻石乔兹二话不说，根本不给这个海军大将机会,  飞身扑上，蛮牛一样撞在一起，两人翻滚着落入大海。。

    白胡子的八番队队长,  鱼人那谬尔很快就救起乔兹,  达斯琪准备去救藤虎,  但被几个白团精锐拦住,  眼看着藤虎就要沉底了。

    蕾贝卡一个猛子跳进大海，克比等人也纷纷下水去救大将,  海面上的拦截直接出现了一个巨大空隙。

    “咕拉拉拉——这些年轻的海军还是没有经验啊！——别管他们，我们冲进去！”

    白胡子咳出一大口血，莫比迪克号冲开诸多东倒西歪的军舰,  他一人站在船头，单手倒提薙刀丛云切,  用力挥出一刀，砍碎了十多艘拦路的军舰,  最后无形无质的霸王色霸气更是撕碎天空，驱散了众人头顶的乌云,  诸多海军军舰都在这种无形压迫下发出不堪重负的声音，霸气积聚到顶点，白胡子的霸王色霸气对着四周猛地砸了下去，霸气像是一只看不见的橡皮擦，对着四周一番横扫，左翼的海军士兵近乎是全军覆没。

    老头没时间去进行精细操控，他的体力也不允许他这么做,  虽然是无差别攻击，但白团带过来的都是精锐，靠意志力抵御两下没问题，海军就不行了,  根本就没准备，大批士兵割麦子一样倒下。

    校官以上的海军基本都能抵御霸王色，几个少将、中将更别提，但操控军舰是一个很复杂的工作，小兵全晕了，光剩几个领导，那有个屁用啊！年轻的时候他们可能会操控军舰，但这么多年过去了，天天练霸气、练剑术，将领们学的那些航海知识基本都还给老师了，让他们去掌舵、扬帆？有点难！

    白胡子先是用霸缠打飞藤虎，之后横扫一刀砍碎拦路军舰，最后用霸王色清场，三招过后，老头尽管站得还是标枪一样笔直,  但要是细看，能看到他脸色很差,  呼吸有些急促。

    马尔科让老爹先休息,  自己化身不死鸟，用足全身的力气，左一脚右一脚,  把剩余的军舰全部踹翻，莫比迪克号凿穿左翼，向着中部冲去。

    诸多将官、校官，要是会月步的还可以去别的船上支援，不会月步，又吃过恶魔果实，无法飞行、无法下水的就傻眼了，自己船上的士兵全被震晕，他们只能站在船上干看着白团的精锐冲破己方阵线，直插中部的元帅旗舰。

    八百对十万，看似这个十万人很有优势，实际现场一片混乱，藤虎很快就被达斯琪救了上来，但在这种混乱的环境里战斗，他反倒打得束手束脚。

    无论是陨石还是重力刀，这种大范围的招数都用不出来，就是担心一个大招，没打死多少敌人，反倒把自己人弄死无数。

    战斗中要是误伤三两个还好说，要是一挥手就解决好几千部下，这事就麻烦了。

    白胡子带着八百人不怕误伤，只要莽就完事了，海贼们讲究的是利益和义气，海军不行，海军还需要讲政治......

    在冲破左翼后，白胡子迎面看到了一个强敌，那是从前部紧急赶过来，没带一个部下的黄猿。

    黄猿伸手在空气里一抹，用光凝聚成一把光剑，老家伙很罕见地没有划水，在关键时刻挡住了锐不可当的白胡子。

    “海军不能败！老夫必须拦住你，必须为萨卡斯基争取时间。”在黑夜里，也看不出老油子的脸色，但借助光剑散发的微光，他还是用极快的速度对准白胡子的胸膛连刺三剑。

    白胡子“咕拉拉拉”一阵大笑：“海军早就败了！滚开！别拦老子的路！”

    抡起薙刀丛云切，架住黄猿的前两剑，第三剑的时候，薙刀从上到下，一击就砍碎了光剑。

    白胡子得势不饶人，把刀换到左手，右拳紧握，拳头上泛起一阵白光，正是他的震震果实能力。

    他刚刚出拳，就听到空气中一声爆响，他只能曲臂，变砸为挡。

    竖起手肘，就听“啪”的一声爆响，黄猿提前预判，算准了白胡子这一招的攻击方位，甩出一记光速踢，他的踢击被白胡子拦住，腿肘相交，两人还各自用力，僵持了两秒。

    7017k


------------

第四百四十七章 过五关

    白胡子和黄猿僵持了两秒，白胡子的力量明显更大，但手臂上的力量再怎么说，也不如腿上的力量，黄猿充分诠释了什么叫做速度就是力量，光速踢又快又狠。

    两人硬对硬，对了一招，谁也没占到便宜。

    白胡子曲臂招架，采取的是守势，力量并没有完全发挥出来，他散去震动能力，反手去抓黄猿的脚踝，老油子用极快的速度收腿，身体转体一周，重心后移，扭腰摆腿，又是一个凶狠的回旋踢，白胡子大喝一声，双手握住丛云切，用刀柄，横架住了这一脚。

    “咦？小子，有两下子啊！”白胡子暗自点头，这个海军大将比自己之前预想的要强一些，但他是谁？他是世界上最强的男人！

    白胡子怒目而视，对于黄猿他多了两分重视，霸王色霸气缠绕在丛云切上，招数依然是那么的简单直接，薙刀从左到右，一招势大力沉的横扫！

    一招砍出，天地变色，沉重的压力作用在每一个人的心头，夜空中的云层被撕碎，海面先是被一只无形巨手重重压下去，之后就被狂暴的霸王色霸气整个掀翻。

    黄猿首当其冲，他看出这一招的厉害，再度凝聚出一把光剑,  在千钧一发之际挡了一下,  就听“咔嚓”一声脆响,  光剑当场粉碎，借着这点阻碍，他纵身一跃,  跳到半空，之后踩着月步往一旁横移,  险之又险地躲过了霸缠的正面攻击。

    黄猿有超卓的速度,  别人可没这個本事。

    白胡子正前方数百米的一个扇形区域都是霸缠的攻击范围,  诸多军舰被当场砍成碎片，鬼蜘蛛中将仗着一股子狠劲,  挥刀去拦，结果一条左臂像是塞进了绞肉机一样，肌肉、神经和骨骼都被搅得粉碎。

    藤虎从后方快速追了过来,  黄猿也落回甲板,  利箭般射向白胡子,  两位大将呈现前后夹击的态势。

    “老爹,  你们快走！我去对付后面的家伙！”马尔科二话不说，化身不死鸟,  斜着撞在藤虎身上。。

    能飞行、恢复力强、也敢拼命。

    马尔科的实力远远胜过之前拦截藤虎的乔兹、比斯塔等人，盲大将想解决掉他，还真不是三招两式就能做到的。

    即使没有藤虎的配合,  黄猿也没有半点惧意，他化作一道光,  笔直地射向白胡子。

    白胡子身旁一个黑袍人突然摘掉兜帽，露出一头红发。

    “纽盖特先生,  这位大将就由我来阻拦吧。”独臂、白衬衫、黑披风，脚踩人字拖的红发香克斯颇为认真地看向黄猿。

    白胡子的鼻子里“哼”了一声：“随便你。”

    如同流星般飞过来的黄猿被一道黑漆漆的剑芒挡了下来。

    红发香克斯手中握着一把造型古朴的西洋剑,  他的剑术走的是灵巧的路子，速度不如黄猿，但剑术水平更高，加上有卓著的见闻色提前预判，黄猿连刺十余剑，都被他轻松拦了下来。

    红发说道：“给我一个面子，波鲁萨利诺大将就在这里陪我一会可好？”

    黄猿脸上的玩世不恭已经消失了大半：“香克斯,  你知道你在做什么吗？”

    “我很清楚，我在帮一个老人完成他的心愿，所以......我必须拦住你！得罪了！”红发对于霸王色霸气的控制堪称世界顶级，那是比白胡子、比薇薇他们更强一筹的控制能力。

    狂暴无比的力量被他用自身意志驾驭并塑形。

    一声大喝,  风云变色，即使是黄猿都觉得有一股沉重的压力压在自己身上，凭他的意志力，霸王色这东西对他没用，战国的霸王色、薇薇的霸王色，平时训练的时候都领教过，说是清风拂面，那有点侮辱这两位的王者之姿，但要说受到了多大的震撼，那也谈不上。

    霸王色霸气这个东西，在他看来就是天生的，有就有，没有也无所谓，可现在面对红发，他不这么想了，红发的霸王色霸气对他产生了影响,  尽管影响不算大,  但沉重的压力是存在的，他的速度不自禁就慢了一成，神经反应速度也有小幅度的降低。

    原本速度方面占据优势，在红发的霸王色压制下，两人的速度竟然有了持平的趋势。

    白胡子留下马尔科和红发拦住两位海军大将，自己带着八百精锐继续突击。

    在他正前方一里多远的地方，已经能够看到海军那艘拥有三层甲板，排水量过万吨，两侧全是火炮的钢铁战舰了。

    赤犬没有望风而逃，但也没有和大将联手围攻白胡子，他是元帅，不是冲锋陷阵的将军，作为一军主帅，牢牢站在自己的位置上，让所有人都看到自己的旗帜，这才是他应该做的事。

    此时赤犬就站在甲板上，远远地注视着白胡子。

    他的意思简单直接，能冲得过来，咱们就打一场，冲不过来，那你就去死吧。

    天天划水的黄猿在这个时候都拼命了，作为海军英雄的卡普自然也没有退缩，他看出了白胡子眼神中的决绝，独自驾驶一艘小船从侧面冲出来，想出手拦下这个敌人。

    白胡子突然指着他身后，大叫一声：“艾斯，快来帮老子！”

    卡普粗中有细不假，但本质上还是一个粗坯，动拳头的时候远远多过动脑子，他像是大猩猩一样回头张望，看了两眼，身后别说艾斯，连个鬼影都没有。

    他没明白是怎么回事，转过头来，迎面就看到了白胡子的大脚。

    “滚开！”卡普被他一脚踹下了船。

    “老爹，交给我们！”八番队队长，鱼人那谬尔和另外几个鱼人同时下水，他们这个抱胳膊，那个抱腿，在水下和卡普撕打起来。

    卡普没吃过恶魔果实，不怕下水，但在水下和几个鱼人战斗也确实是麻烦，十成实力，在缺乏氧气，无法呼吸的环境里，连三成都发挥不出来，而鱼人却能把自身实力百分之二百地发挥出来，哪怕卡普的实力已经达到这个世界的天花板，想摆脱这几个鱼人的纠缠也需要一点时间。

    7017k


------------

第四百四十八章 关于海贼的仁义

    莫比迪克号被诸多大大小小的军舰困住，海军用钩锁、撞角，甚至是砍断己方船只桅杆的方式来限制这艘巨舰的速度。

    作为白胡子纵横大海多年的旗舰，莫比迪克号的体型堪比成年鲸鱼，但在群狼环伺的环境里，速度还是越来越慢，到最后，周围密密麻麻缠满小船和锁链，螺旋桨怎么转都没用，这艘巨舰近乎完全停滞在了海面上。

    卡普可以自己驾驶小船来拦截，带着同样想法的海军士兵也不少，尽管看起来像是飞蛾扑火，但他们都清楚，时间在己方这一边，只要拖延一点时间，白胡子这八百人就死定了。

    “弃船，和老子一起冲！”白胡子果断放弃莫比迪克号，双腿用力，一个大跳就跳到了对面海军的军舰上，薙刀挥舞两下，清理出一个落脚点，等部下都过来后，他又跳向下一个目标。

    白胡子带着儿子们奋力冲锋，迎面遇到了两个巨人中将，他没有一句废话，用空震的手法抓住两個巨人中将的脑袋，按在甲板上，一人一下！

    “老爹！让我们来！”乔兹和比斯塔很担心老爹的身体，这么连续使用震动能力，对那副老迈的身体来说，绝对是重负。

    白胡子“咕拉拉拉”一阵笑：“你们这些小子的速度实在是太慢了！”

    两位巨人中将还没完全倒下，他就一个箭步从缝隙中钻了过去。

    沿途遇到的敌人一招一个，动作快捷无比，比斯塔他们根本就追不上。

    茶豚中将拦在白胡子的必经之路上，这个有点猥琐的老男人难得认真了起来，但打不过就是打不过,  认真不认真都是一个结果......白胡子不愿意在他身上浪费哪怕多一秒的时间,  硬吃了他一剑,  之后抓住茶豚的脑袋，拳头上泛起白光，居高临下,  又是一个空震。

    藤虎、黄猿、卡普、两位巨人中将和茶豚，从突袭开始,  老头提着大刀,  连过五关,  打败了海军六位将军，如今他的前方就是赤犬。。

    “大喷火！”赤犬以逸待劳,  没有半点惧意，白胡子这么拼命突袭，肯定是伤上加伤,  自己没理由打不过一个七十岁的老头。

    熔岩缠绕在手臂上,  之后一团火球砸向白胡子。

    眼看找到正主,  白胡子眼角有了一丝凝重。

    他在这过五关斩六将,  为的就是创造这么一个一击必杀的机会。

    再和赤犬打个一天一夜？那他是有毛病。

    自己带着必死的决心而来，赤犬肯定没有这个觉悟,  而这就是机会。

    老头侧身躲过大喷火，倒提丛云切，猛踩甲板,  之后纵身跃起，双手持刀,  猛劈下方的赤犬。

    没有试探，没有虚招,  一出手就是全力一击。

    赤犬毫不示弱，一招冥狗射向天空。

    熔岩化的手臂打在丛云切上,  滚烫的熔岩四处飞溅，像是在夜空中点亮了一个大火炬。

    白胡子的力量强，速度快，手中的丛云切更是一把无上大快刀，冥狗只是让他的攻击路径稍稍偏移，下一秒，薙刀就携带着震震果实的能力落在了赤犬的旗舰甲板上。

    这一刀破坏力极大,  以落点为中心，钢铁甲板上出现大量蛛网状的裂纹，金属扭曲变形，从船头三分之一处开始破损,  下方承重的龙骨也发出了不堪重负的断裂声。

    “老家伙，你在找死！”赤犬表情肃穆，对于自己的旗舰看都没看，左脚踩住丛云切，右脚上携带着熔岩，猛踢白胡子的脸颊。

    白胡子眼神中带着极为危险的光芒，这个时候赤犬终于意识到了不对劲，想变招，但已经来不及了。

    就见他的鞭腿笔直地踢在了白胡子的脸上，那弦月一样的胡子和半张左脸全部融化，就连左眼都模糊一片，出现了被烧灼过的痕迹。

    舍弃自己标志性的胡子和一张左脸，白胡子牺牲这么大，当然是有目的。

    他冷笑一声，左手抓住赤犬的衣领，右拳置于身侧，曲臂短暂蓄力,  之后臂、肘和腕同时发力，在短距离内,  打出一招空震，拳头的目标正是赤犬的胸膛。

    赤犬没想到敌人上来就和自己拼命，再想元素化的时候已经来不及了，急切间动用的武装色霸气也非常有限，近乎是靠着胸膛硬吃了白胡子一招空震拳。

    疯狂震动的力量穿透他坚实的肌肉，在内脏中毫无目标地左冲右突，他的喉头一热，一大口暗红色鲜血就喷了出去。

    白胡子被毁容，赤犬则受了严重的内伤。

    “老东西！我要杀了你！”赤犬满脸狠戾，手臂化作熔岩式的狗头，向着白胡子的脑袋咬去。

    白胡子抡起大刀，从脖颈处砍断狗头，扭腰摆臂，再度挥出一拳。

    似慢实快，每一击都蕴藏着巨大的力量，白胡子的拳头雨点般打向赤犬。

    意识到老海贼要和自己一换一，有了这个思想准备后，赤犬没再冒失地抢攻，而是尽量闪避，实在闪不开的时候才用大喷火抵消空震拳。

    他开始采取守势，一方面是观察战场，另一方面也是想尽快平复身体内那些狂躁的震动能量。

    白胡子完全是一幅不要命的打法，招招抢攻，本来就不太擅长防守的赤犬被他打得节节败退。

    远处看到这一幕的黄猿有点急了，他想摆脱红发，之后去帮赤犬，但红发死死缠住他，急切间根本就冲不出去，他只能尝试说服红发：“香克斯！你要知道萨卡斯基不能出事，海军也不能乱！没有了海军的震慑，全世界都会大乱的。”

    红发半步不退：“我不懂你们的政治，但我知道，即使是海贼，那也是讲仁义的，你们挑起了这场毫无意义的战争，认赌服输，那就需要接受结果。”

    “消灭海贼就是仁义！”远处被马尔科缠住的藤虎大声反驳。

    “你们这些追求所谓自由的海贼，给整个世界带来了多少苦难？海贼必须被消灭！”虽然没到千里迢迢的地步，但也飞行了百余里的薇薇拖拽着一条长长的血红色残影，紧赶慢赶，终于赶到了。

    7017k


------------

第四百四十九章 飞向天空的军帽

    薇薇有点喘，蝙蝠这种动物只是能飞，但飞不远，这么长途跋涉地飞行，还得背着卡鲁，幸好是夜色环境，要是白天，飞这么快，对她的体力肯定会造成影响。

    此时深呼吸两下，拔出二代鬼彻，看向身后......一道金光速度极快地追了过来。

    “说的好！海贼必须被消灭！”赤犬在旗舰上大声做出回应，他和白胡子打得有来有回，白胡子招招拼命，他这边明显是居于劣势。

    赤犬很肉，但这个肉还在正常范围之内，比凯多可差远了。

    他现在迫切地需要一个大将来帮自己一把。

    直接开口要人帮忙？那有点丢人，他已经是元帅了，不是大将，战国在职的什么时候要人帮过？他喊得惊天动地，就是希望薇薇有点眼色，赶紧来帮自己。

    可左等不来，右等也不来，白胡子六米多的身躯像是一堵墙一样，把他的视线挡得死死的，根本看不到远处的场景，赤犬连续猛攻数招，借着错肩而过的时机，他这才有余暇看向薇薇那边，这一看，郁闷得他话都说不出来了。

    薇薇确实是回来了，但她把金狮子也引过来了......此时两人打得很热闹，赤犬苦苦期盼援军，结果等来一个寂寞。

    薇薇其实也挺冤枉的，接到电话，她就往回赶，担心惊动岛上的海贼,  她是离开蜂巢岛一海里之后才开始飞行的,  谁能想到,  金狮子这个二逼大晚上不睡觉，跑到附近岛屿上面练剑？

    双方在半道碰见，二话没说就开始打,  打了一路，最后她就成功地把金狮子风筝回海军这边来了。。

    她的速度比金狮子快一点,  所以有余暇把鸭子卡鲁交给达斯琪照顾,  之后还装逼地说了两句话,  金狮子这才追过来。

    红发香克斯拦住黄猿，金狮子死磕薇薇,  藤虎被马尔科缠住，卡普还在水下和鱼人们玩摔跤，三大将和一個小兵急切间都无法脱身。

    白胡子和赤犬的战场是最核心的区域,  海贼团的番队队长们一个个都找上了中将当对手,  他们组成了一道铁壁般的防线,  绝对不让这些中将去干扰白胡子。

    八百名白团精锐在最外围抵御海军士兵,  他们都是精锐，但数量还是太少,  往往一个人就要面对数个同级对手的围攻，身中数刀依然死战，眼睛被打瞎也不后退半步,  精神可嘉，但他们的数量还是在快速减少。

    号称大涡蜘蛛的斯库亚德作为白胡子海贼团麾下43个海贼团的船长之一,  他的部下在之前的战斗中近乎全军覆没，即使如此,  这人对白胡子依然忠心耿耿，作为八百勇士中的一员,  他挥舞一大一小两把刀，死死守着一条通道，礁石一般抵御着海军士兵的猛攻。

    “预备，开火！”布兰奴准将调集过来一队火枪兵，第一排士兵下蹲，第二排士兵直立，对着斯库亚德射出两轮弹雨。

    之前的战斗已经耗尽了斯库亚德的武装色霸气,  仅仅只是一瞬间，他就身中十余枪，血光四溅，但这个原时空背叛白胡子,  并刺出关键一刀的海贼此时像是没有知觉一样，还在机械地挥舞手臂，斩杀海军士兵，直到血液流干，彻底失去生命气息，他的尸体依然拄着长刀，挡住通道口，没有半步退缩。

    类似的牺牲比比皆是，诸多海贼都在为白胡子争取时间，哪怕身受重伤，他们也会死死抱住海军士兵的腿，即使被砍断手臂，他们也会扑过去用牙齿咬住对方的脖子。

    儿子们接二连三的阵亡，深深刺激了白胡子那颗老迈的心，他恨自己，恨自己为什么那么无力，巨大的愧疚让他使出了最后一招。

    本来就攻势凌厉的白胡子大吼一声。

    他用震震果实的能力去震击自己的心脏,  大量血液从心脏中挤压出来，注入全身,  在恶魔果实的能力影响下，心脏榨取出了一丝全新动力,  原本就要走到尽头的寿命急剧缩短，取而代之的是短暂恢复全盛时期的力量。

    赤犬也被白胡子打急眼了，不再顾忌普通士兵，他向天空发射大量的熔岩拳，拳头雨点般落下，笼罩了数百米范围，白胡子更是他这招“流星火山”的攻击中心。

    白胡子连连挥刀，薙刀舞得密不透风，但在击碎第七发熔岩拳的时候，动作明显慢了一拍，赤犬抓住机会，在他的左肋直接抓下一大团血肉，胸腹间巨疼，白胡子忍不住咳出一大口鲜血。

    赤犬看到机会，二话不说，手臂上缠满熔岩，快速发射出去一招“冥狗”。

    这次的效果更好，白胡子手中的丛云切被打飞，握刀的右手也被“冥狗”咬掉了两根手指头。

    就当赤犬准备继续进攻的时候，他看到白胡子对自己冷笑了一下，那是一个老海贼奸计得逞的笑容。

    怎么回事？

    白胡子像是感觉不到疼痛一样，无视炙热的熔岩，左手抓住赤犬的头发，右膝提起，猛撞赤犬的面门。

    这一下的力量之大，让赤犬一阵眩晕，他就觉得自己仿佛被蒸汽列车撞了一下一样，怎么可能？老海贼怎么突然有了这么大的力气？

    白胡子就是趁他病要他命，把赤犬抡起来，砸在甲板上，老头大喝一声，使出全身的力量，浑身肌肉鼓胀，对准赤犬的脑袋就是一拳。

    赤犬意识到自己危在旦夕，之前的那记膝撞让他头晕目眩，但他还是咬紧牙关，脚后跟猛蹬甲板，腰肘同时用力，试图靠着那点力量逃离白胡子的攻击范围。

    他的动作快，白胡子短暂恢复全盛时期的身体素质，那代表着更快的速度和更强的力量。

    老头爆发出自己所有的力气，他的震动迟滞了四周的空气，就连赤犬的动作都比平时慢了三分。

    虽然躲过了脑袋，但没躲过胸膛。

    白胡子居高临下，趁着赤犬倒地不起的时机，凶猛的一拳从前到后，在他的胸膛上打出了一个堪称恐怖的大洞！力量之大，穿透力之强，连两人脚下的军舰都被击碎了。

    战场安静了下来，赤犬的海军军帽被这一击震得飞上高空，之后缓缓飘落。

    7017k


------------

第四百五十章 撤退

    “海军败了！”

    “海军败了！”

    “赤犬死了！”

    仅剩下的五百多海贼高声欢呼，海军士兵看不清里面的虚实，但白胡子笔直地站在那里，而海军精神寄托的熔岩拳没有再度出现，这是事实。

    元帅好像是真败了。

    “老爹，你的刀！”比斯塔离得最近，他把白胡子被打飞的丛云切又捡了回来，同时关切地打量老爹的脸色。

    白胡子最后一拳用尽了全身的力量，仅剩的那点寿命都近乎耗光了，现在还能站着，完全是因为面子，实际就是强弩之末，根本没有战斗能力了，但他知道自己不能倒，自己一倒，儿子们立刻就会落败。

    他可以死，但决不能死在这里，无论如何，他还得咬牙再活两天，不用多，两天就行！

    “咕拉拉拉拉——战国之后的海军真是不堪一击，老子根本没用力，这家伙就倒下了！”老头威风凛凛，握紧丛云切，摆出一个架势, 似乎准备砍掉赤犬的头颅, 结果一动，就觉得全身酸痛, 心脏近乎停止跳动，强撑着把到嘴边的鲜血咽了回去，在挥刀前，他看了赤犬一眼。

    赤犬的内脏不是破碎的问题, 而是被打没了, 鲜血喷泉一样往外冒，把四周的甲板都染红了，即使生命力强大，胸口被打出那么一个前后通透的大洞, 此时的新晋海军元帅也进入了生命的倒计时。

    卧槽？赤犬要挂了？远处的薇薇看到这一幕, 这让她觉得一阵不可思议，她估计没有背刺的那一刀，白胡子会很强, 赤犬多半不是对手，但如今这个结局比她预估的还要惨烈十倍。

    赤犬这个鬼样，太影响她的后续计划了。

    近乎没有多想，她一剑逼退金狮子，拖着数道血红色的残影，很快就来到赤犬身边，在千钧一发之际，接下了白胡子的补刀。。

    咦？老头好像没什么力气啊, 这么软绵绵的攻击就打败赤犬了？你们不会是联手在演我吧？

    白胡子的身体在她看来非常糟糕, 老头嘴角满是鲜血，看样子是旧伤发作了, 薇薇担心被碰瓷, 压根就没做纠缠，拉着赤犬就往后撤。

    “医生！快来, 医生！快点来個医生......唉, 对了, 我就是医生！”她看了一眼赤犬的伤口, 卧槽，胸膛上这么一个大洞, 内脏都打没了，这玩意怎么补啊？

    她召唤出伊西斯, 别的不说，先输血肯定没错！

    白胡子那边喊了两句类似于“别拦着我”“让老子一刀劈了她”的话，之后就被比斯塔和几个番队队长抱住。

    不抱不行，老头连站着的力气都快没了，几人互相打眼色，就准备带着老爹突围，但是怎么突围，从哪个方向突围？这是个难题，马尔科还在硬扛藤虎, 几个番队队长缺乏必要的决断力，一时迟疑起来。

    不得不说, 白胡子事先做的安排很有效，今天的运气也一直在他们这边，关键时刻, 艾斯带着海贼大军杀了上来。

    早就得到红发命令的贝克曼配合他的行动，卡塔库栗也没有做任何阻拦。

    艾斯不光自己加入战斗，还带来了白团留在蜂巢岛上的所有海贼, 以及海贼团和红发海贼团的所有兵力。

    白胡子海贼团仅剩的那五百多精锐在中心区域死守，并且拖住了大量的海军将官，外边则是超过八万海贼对着海军的前、左、右三个方向发起猛攻。

    海军原本的指挥体系已经被白胡子靠个人战力击穿了，此时士兵找不到将军，将军也不知道自己的部下在什么位置，面对海贼的大举进攻，一堆人乱哄哄的，没头苍蝇一样瞎跑。

    海贼们战斗起来也没有阵型可言，如今这种乱战最适合他们发挥，隶属于三皇同盟的海贼蜂拥而上，劈头盖脸, 一片乱战。

    没有指挥体系，各自为战的海军完全不是对手，属于黄猿嫡系部下的前营面对八万海贼最先崩溃, 之后是早就被白胡子打穿的左营，最后连右营也被潮水一般的海贼攻破。

    “该死！怎么会变成这样！”薇薇觉得海贼这波夜袭可太秀了，如今海军这边眼看着就要败了啊。

    白天的时候视线清晰，陆战打不过，可以慢慢撤到海上，如今这个环境怎么撤？一旦发布撤退命令，海军就崩溃了，无论如何，必须收束部队，有序撤退。

    潮水般涌上来的海贼正在围攻达斯琪他们，鸭子卡鲁的保镖沃尔特操控金属丝线，在海贼中往复冲杀，杀得仿佛是个血人，但海贼还是源源不绝地冲了上来，克比、蕾贝卡、贝鲁梅伯等人都受伤了，形势岌岌可危。

    薇薇让伊西斯给赤犬提供血液，防止他脑死亡，实际这只是临时性措施，面对胸口被打穿的那个大洞，根本就是杯水车薪

    赤犬气息微弱，模模糊糊看清了薇薇的相貌。

    他挣扎着抓住薇薇的袖子，说道：“撤！去，给海军众将士，去，下达命令......咳咳！让，让全军......全军撤退！带他们......回马林梵多......”

    “放心，有我在，海军不会出事，别说了，你的伤势太重了。”薇薇点头答应下来。

    一时间也想不到什么好的治疗办法，她找到负责指挥的桃兔和布兰奴准将，就一个命令，撤退！

    赤犬已经昏迷过去了，海军兵败如山倒。

    薇薇开启死河，战场上的死人太多，即使是她也控制不过来，但可以短暂地制造出一堵厚实的人墙。

    鲜血漂浮在海面上，活死人海贼像是丧尸一样密密麻麻地堵住道路，短暂争取了一点时间，海军将校们或背、或提，带着亲信们纷纷赶来汇合，伤势较轻的找到自己的部下，重新分配人手，建立防线，阻拦敌人，伤势沉重的立刻上船，撤离战场。

    红发在看到赤犬重伤后，战斗意愿直线下降，虽然还在拖着黄猿，但态度上已经很敷衍了。

    只有金狮子，这家伙完全就是一个人来疯，越是这种时候他打得越来劲。

    活死人海贼可以拦住海面上的海贼，但拦不住天空的敌人，金狮子凶狠地扑向薇薇的方向。


------------

第四百五十一章 突围

    “大将你带着元帅走，我来挡住敌人！”布兰奴准将拔剑迎向金狮子，对于金狮子的“狮子威.御所地卷”他还想用铁块去硬扛。

    薇薇反手一剑砍碎“狮子威.御所地卷”，之后抓着布兰奴准将的脖领子，就把他硬拽了回来。

    “滚！想死也不是现在，去后面指挥！快点！”

    她还随手抓过来一个看打扮是医生的女兵：“你，先替我看护好元帅，听清楚了吗！”

    女兵看着赤犬胸口的那个大洞，目光呆滞，这种伤还要救的必要？这应该早死了才对。

    “我我......”她紧张得说不出话来。

    薇薇对着天空的金狮子砍出一招“九头龙闪”，暂时逼退这个老疯子。

    眼看身旁的女兵在发呆，她急促地追问：“你叫什么名字？”

    “我？大将是问我？......我是G8基地的，的，柯芭特......”

    “好，柯芭特，照顾好元帅，我马上就回来。”薇薇留下伊西斯给赤犬补血，自己手持二代鬼彻和阎魔，凶狠地砍向金狮子。

    看起来有点呆的G8基地女医疗兵小声讷讷了两句：“我......我是儿科医生啊......这个，这個......？是不是不太对劲？”

    她很想说“臣妾做不到”之类的话，可现场一片混乱，根本就没人听她解释。

    海贼们潮水一般涌过来，不光是医生，就连很多负责后勤的士兵都被临时武装起来作战。。

    桃兔这个指挥官都拔刀上阵了，布兰奴准将被薇薇救下, 他也没有半点迟疑, 同样在组织士兵，试图恢复秩序, 组织大军有序撤退。

    “老家伙你真是太烦人了！”薇薇快速拔刀，之后收招并用更快的速度挥出一招“天翔龙闪”，血红色的龙形虚影击碎了金狮子的“狮子威.御所地卷”，她短暂蓄力两秒, 刀刃似慢实快, 歪歪斜斜地砍向敌人的肩头。

    随着一道清冽的刀光闪过，软绵绵的招式无视了金狮子的武装色霸气，无视了他的身体，直接作用于灵魂, 这是薇薇的“斩魂”！

    这招用起来还是不熟练, 如今只是lv1的水平，属于怎么升也升不上去，薇薇自己用起来都不是很有把握的招式, 要不是形势危急，她根本不会在这个场合使用。

    金狮子大叫一声，双眼泛白，直接失去知觉，一头载入大海。

    薇薇这边也觉得头疼欲裂，像是有一把斧子在用力劈她的脑袋，她深呼吸数次，才把心头的烦闷压制下去。

    不行！这招对付胖妈那种灵魂上有缺陷的人还可以, 对付金狮子这个二逼反噬就很大了, 要是对付一个正常人，那得什么样啊？

    “海军的将士们！都往我这边靠拢！快点！”

    等附近海军全部聚集在身后的时候, 她看向海贼们的进攻方向, 这次也不再弄什么精细控制了，霸王色霸气对着正前方就是一个横扫。

    人和人的霸王色也是有区别的, 比如说凯多, 凯多的霸王色就是狂妄, 战国的霸王色里全是他君临天下的决心, 而薇薇的霸王色则是傲慢。

    我就看不上你们这帮人，我瞧不起你们！

    她的霸王色在海贼中扫了一圈, 这里可是新世界，做不到一下震晕五万人的成就, 但在她霸王色的横扫下，还是晕过去三千多人，这些都是意志力比较弱的，剩余还有几千人手脚酸软，勉强还能站住，但也无力再战了。

    薇薇连续释放霸王色，震晕一批，海贼那边冲过来一批，她再震, 对方再冲。

    连续使用了六轮霸王色，她的体力在快速消耗, 但靠着卓著的群体攻击手段，她这边很快就聚拢了超过三万多士兵，这里面有本来就隶属于她, 但被白胡子凿穿阵型的左营海军，斯摩格、达斯琪、克比等人都在其中，剩余则是赤犬的直属部下, 断臂的鬼蜘蛛中将，被打得落花流水的巨人中将，属于老派海军的鼯鼠中将逐渐聚集在她身旁。

    “好强的霸王色啊。”做出这个评价的是红发，眼看形势这么糟糕，黄猿在猛攻一阵后，化作一道闪光，去找自己的部下，红发没事人一样站在原地，也没去追。

    黄猿在海军任职超过三十年，从普通士兵一步步升到大将，分部的基地长，本部的将军，近乎所有职位他都担任过，他的嫡系部下数量很多，此时看到赤犬那边崩溃, 而薇薇在拼老命收拢败兵后, 他的第一选择就是回去收拢自己的部下。

    藤虎有点后知后觉，“看”到他们的举动后，也若有所悟，返回右营收拢败兵。

    “撤退！砍断锁链！快点！扬帆！离开这里！”薇薇一边阻拦海贼的冲锋，一边发号施令，她这边很快就聚集了超过四万五千名士兵，以及百余艘战舰。

    斯摩格等人不断挥剑，砍断铁锚，扬帆转舵，试图驾船冲破海贼的包围，但卡塔库栗带着海贼团堵住右营，贝克曼带着红发海贼团堵住左营，偏偏他们的右边是藤虎，左边是黄猿，在这个时刻要是为了逃命而发生内讧，海贼能笑死。

    后路更别提，要是战船被毁，数万人被困在岛上，他们完全就是死路一条，除了几个会月步的，谁也活不下来。

    不想最后撤退，不想被困死在岛上，那么位于中间位置的他们急切间只有一条路可选，那就是冲击正面的白胡子海贼团。

    “跟我来！”薇薇很有决断力，再次担任这个冲锋的位置。

    白胡子手握丛云切，站在远处，双目似闭似睁，似乎对于她非常不屑。

    实际薇薇很清楚，老头根本就没力气战斗了，现在就是在硬撑。

    她可以冲过去戳穿白胡子的牛皮，但这对她有什么好处？万一白胡子碰瓷自己怎么办？珍惜生命，远离白胡子。

    薇薇手中的两把大快刀上下纷飞，她用眼花缭乱的剑招，超水平发挥，十五招砍飞马尔科，对着侧面全力拍出一掌，武装色外放击碎了艾斯的炎帝，之后又用武装色内部破坏的方式打倒乔兹，比斯塔等人试图拦截，被她一个霸缠就砍倒了好几个。


------------

第四百五十二章 祖孙

    “唉？我去！”薇薇带头往前冲，冲着冲着发现不对劲，被她打倒的那些番队队长并没有再来和她战斗，而是齐齐杀向她的身后。

    我们打不过你，但我们可以去打别人！

    达斯琪跟的比较快，一直在薇薇身后，但克比、一些医生、导航员、参谋、军需官、只剩一口气的赤犬，以及数位受伤的海军将领可都在后面。

    他们能打得过马尔科吗？那必然是不能的。

    卧槽？这可怎么办啊？薇薇觉得头都大了。

    她不会分身术，海军这边还有能扛住马尔科等人联手的强者吗？斯摩格？火烧山？自己要是去殿后，谁来带头冲锋呢？面对数万海贼，没有霸王色根本冲不动啊，难道要退回去等着藤虎、黄猿他们先打开突破口吗？

    一时间，她还真没想到好办法，奔跑的步伐一下变得迟疑起来。

    关键时刻，在水里打败了十多个鱼人的卡普站了出来。

    老头像是一只直立行走的大猩猩，他远远地冲着薇薇竖起一根大拇指，露出白牙，笑了一下，薇薇明白了他的心意，稍许迟疑，之后重重点头。

    “跟上我！咱们冲出去！”不再管后方的事，薇薇专注于带着大军冲出包围。

    负责殿后的卡普老头哇哇乱叫，他比薇薇还干脆，一拳就打飞了马尔科，抓住钻石乔兹的脑袋, 对着一旁的海贼撞去, 比斯塔试图阻拦，被他一把抓住, 像是打孩子一样，一肘打在脸上。。

    “撤退！快点撤！别磨磨蹭蹭的，老子是海军英雄，老子今天来掩护你们！”每当看到海军将领被包围的时候, 他就单枪匹马地冲进去, 也不管敌人是谁，照着脑袋就是一拳，之后一脚踹下大海。

    这个方向突围的海军士兵最多，卡塔库栗很快就派来欧文和大福支援, 贝克曼那边也把耶稣布派来帮忙, 他们都加入了围攻卡普的行列。

    “卡普先生，我来帮你！”克比大声喊道。

    他紧握一把长刀，消瘦的肩膀一阵颤抖, 但还是勇敢地站了出来。

    受他的鼓舞，百余个海军士兵也停下逃跑的脚步，想跟着共抗强敌。

    卡普非常不屑：“小毛孩子，也敢来抢海军英雄的风头？滚！”

    他的手指在肩膀上一扣，取出耶稣布从远处射出来的一枚铅弹，像是挖出一块鼻屎，随手扔掉，之后抬脚, 对着克比的屁股就是一脚！

    克比划出一道弧线, 掉到大部队当中，卡普旁若无人, 继续和海贼死战。

    薇薇是箭头, 中间是大部队，他则是一面坚实的盾牌, 老头左冲右突, 以一敌万, 很快, 全身就被鲜血染红。

    箭头、子弹、刀剑，大大小小的伤口数十处, 老头像是没有知觉一样，还在酣战, 没有半步退缩。

    薇薇和卡普配合作战，一个冲，一個挡，最终艰难地带着差不多五万人的大部队冲破白胡子海贼团的包围圈，最先撤离战场。

    黄猿眼看薇薇那边带着部下快速撤退，他这边也就没有再去硬冲红发和贝克曼的铁壁防御，同样带着自己的嫡系部下，差不多两万人往北方突围。

    藤虎也带走了差不多一万海军，三人往三个方向突围, 而海贼们聚集在了一起，他们的包围圈中除了那些掉队的士兵, 目前只剩下了一个高手，那就是蒙奇.D.卡普。

    白胡子、红发、马尔科、贝克曼、卡塔库栗、艾斯，除了又被薇薇劈傻了的金狮子, 海贼一方的高手全在这边了。

    “来啊！来尝尝老子的铁拳！过来！纽盖特！艾斯，你个小兔崽子也给老子过来！你是谁啊？有两下子，夏洛特.玲玲的儿子？你比你妈差远了！”

    卡普老头最终还是被海贼的人海战术淹没, 失血过多，体力耗尽，软绵绵地靠在一处尸体堆旁边。

    几个被约翰船长宝藏招募过来的海贼拿着刀剑就想往卡普老头身上捅，被艾斯一拳一个，全部打飞，他的眼睛都红了：“这是我爷爷！我看你们谁敢上？”

    艾斯也说不出自己是什么心情，爷爷拼死为海军殿后，作为海贼，他会和自己的爷爷战斗，但老头已经失去了战斗力，那就不能让人伤害他！谁都不行！

    白胡子坐在一个木桶上, 被马尔科治疗了两下，多少恢复了一点力气，他很疲惫地说道：“卡普是个英雄, 值得钦佩, 传我的命令, 把他关起来, 剩余人，跟老子一起来，咱们去追击海军！”

    白胡子也是打了一辈子仗的老海贼，宜将剩勇追穷寇的道理非常清楚，即使伤痛缠身，手脚酸软无力，他还是亲自带队，带着手下去追击海军。

    艾斯阻拦众海贼对卡普动手，让他在海贼中的声望大跌，很多人认为他算计太多，身在海贼，心向海军，白胡子精力不及，实在是没时间、没力气处理这些细务，安抚两句，暂时和了一把稀泥，让艾斯看押俘虏，镇守蜂巢岛，老头亲自带队，去追薇薇那边的海军，没办法，谁让那个方向的海军数量最多呢。

    卡塔库栗带着海贼团去追藤虎，因为藤虎撤退的方向和托特兰的方向很接近，而红发香克斯则带着自己的海贼团前往北方，去追黄猿，能不能追上，追上以后打不打？这些都是未知数，哪怕是白胡子也无权命令红发，人家来帮忙，已经是仁至义尽了。

    蜂巢岛的地牢内，卡普老头昏睡一天，第二天清晨，老头就醒了。

    他晃晃膀子，发现纯钢锁链，把他粽子一样，里外里，捆了好几十圈。

    他的鼻子有点痒痒，但手被捆住，根本没法去扣，此时只能移动脸部肌肉，稍稍缓解瘙痒。

    对于普通人来说，体壮如牛是一个形容词，是褒义，形容身体好，但对老家伙来说，体壮如牛是贬义词，因为他的身体比牛壮实多了！

    昨晚一场大战，全身上下开了几十个口子，这种伤势对于动物系幻兽种的薇薇来说，都得在棺材里躺几天，但卡普只是睡了一觉，就恢复了七七八八。

    他才是名副其实的怪物。

    卡普还在做脸部运动，在他挤眉弄眼的时候，看到牢房外盘腿坐着一个人，正是面无表情的艾斯。


------------

第四百五十三章 艾斯的办法

    卡普挂着一幅贼兮兮的表情，压低声音说道：“艾斯，我的好孙子，这些锁链也太紧了，你动作快点，快放老子出去。”

    艾斯白了自己爷爷一眼，老家伙逞英雄的时候那是真英雄，以一敌万，现在想起来都觉得让人无限憧憬，这才是真正的英雄，不过......老家伙狗的时候那是真狗啊！

    他双臂交叉于胸前，隔着监牢，盘腿坐在地上，非常坚定地摇头：“不行，我不能放你走。”

    他用余光去打量这个老混蛋，自己当时都流泪了，如果那个时候有人执意要杀卡普，尽管对不起老爹，但他一定会和那些海贼反目，大不了你们把我们爷俩一起弄死，幸好事情最终没有发展到那个地步。

    他知道很多海贼都对自己不满，但他不在乎。

    艾斯很气愤：“你逞什么英雄？那么大岁数，不知道跑吗？！”

    卡普算是给他出了一个大难题，放了吧？肯定不合适。杀掉吧？谁敢杀，他就和谁拼命。

    他是左右为难。

    他更知道, 老爹那边也很为难, 强弩之末的老爹近乎没休息就去追击海军，就是不想面对这個难题, 老头还把马尔科和诸多番队队长都带走了，应该是要他随机应变吧？大概吧......

    这个“机”在哪呢？想了一个晚上，艾斯都没想到好办法，他的精神有些萎靡, 结果卡普老混蛋刚醒, 就大声嚷嚷，一会让自己放了他，一会又要吃点心。

    艾斯气得都说不出话来了，吃点心？我看你是想屁吃！

    他想把海军的事说给卡普听, 老头把头歪到一边, 意思是老子不听！你赶紧给我拿点心来！

    艾斯烦恼得拿头去撞墙，白胡子和卡普惺惺相惜不假，但卡普当初和罗杰不也是互相欣赏吗？说海军上面还有世界政府, 卡普做不了主，处死罗杰是无奈下的选择，现在白团这边艾斯就能做主了吗？

    卡普肯定不可能投降海贼，等待他的结局只有一个。。

    艾斯想到的办法就是让人来把卡普救走，我看管不力，自身能力不足，人跑了，这总没问题了吧？面子上能说得过去就行, 白胡子不会介意的, 别的海贼......他是顾不上了。

    说做就做，他把电话打给巴洛克工作室的人, 很快, 七拐八绕，就联系上了罗宾。

    又是夜袭, 又是追击, 新世界的消息暂时还没传播出去。

    罗宾接到艾斯的电话, 先是一愣, 她意识到多半是出事了，说道：“这个时间联系我？出什么事了？”

    艾斯作为海贼的一员, 还是很荣幸的：“我们打赢了海军，赤犬被老爹重创, 应该活不了多长时间了。”

    海军这边战死的、被俘的，差不多将近两万，绝对是大败，要是把加盟国的损失再算上，那数量就多了。

    罗宾立刻追问：“薇薇呢？”

    艾斯觉得这事也不需要保密，消息很快就会散播出去，他说道：“薇薇带着海军的大部分士兵正在撤退，老爹正带人在追击他们。”

    “那薇薇岂不是很危险！”罗宾焦急地询问。

    艾斯表情疑惑：“事实是她一点也不危险，他们从我们的包围圈里冲了出去, 之后就消失在了新世界的海域，马尔科大哥和老爹正在前往马林梵多的方向搜索, 但一直没找到他们，很神奇，那么大的一支舰队, 说不见就不见了。”

    罗宾干笑两声，懂了！

    肯定是海军指挥系统大乱，某人接管指挥权的时候又乱指路了！

    白胡子按照正常逻辑去追, 那肯定是追不到人的......

    自家的秘密不能告诉外人，让他们猜去吧！

    她连忙岔过这个让人尴尬的话题，问起艾斯打电话的来意。

    艾斯斟酌措辞：“......是这样的，你还能联系到路飞吗？告诉路飞，爷爷被......被我抓在蜂巢岛了，想救爷爷，就让他来找我吧！”

    罗宾停顿稍许，仔细思考了一下这其中的逻辑关系，这事要是放在三年前，没认识某人的时候，她会觉得事情很荒谬、很奇葩，现在眼界开阔，认识的孝子孝女多了，艾斯做的这事在她看来也还可以理解......

    薇薇、大和、艾斯, 这三个货都是这样, 自己没有觉醒王者资质, 肯定是因为自己还不够孝吧？

    她多嘴问了一句：“需要我通知龙吗？”

    艾斯迟疑了一下, 对于革命军，他一直是敬而远之的态度，但他也知道，自己这个孙子是干孙子，人家路飞才是卡普的亲孙子，龙才是亲儿子，于情于理，都要说一声。

    “随便你，龙要是不怕有陷阱，那就让他来吧。”

    艾斯坐镇大本营，也不能一直陪着卡普，战后，他还有很多事务需要处理，白胡子当了甩手掌柜，千头万缕的事都要他来做。

    统计战损，分发抚恤，清点海军营地内的战利品，修补损坏的战船、火炮、兵器，同时通知各加盟国，来交赎金，比如说普罗甸斯王国的君臣基本全被他们抓住了，艾斯派遣海贼去给他们国家传讯，明码标价，国王2亿，首相1亿，大臣5000万，这是海贼们的传统技能，大家做起来没有任何不适。

    统计人员伤亡的第一时间，他就发现蒂奇不见了，随后发现约翰船长宝藏也不翼而飞。

    一番询问，谁也不知道蒂奇去了什么地方，这人就好像是凭空消失了一样。

    艾斯派人去找，第二天，两个部下的尸体就被巡逻的海贼带到他面前，两个白胡子海贼团的海贼都是被强悍的体术打死的，看招数痕迹就知道，动手的人是蒂奇。

    艾斯和马尔科说了一声，两人准备先瞒着白胡子，怕这个消息让老头提前挂掉。

    杀死同伴在海贼团里是大忌，艾斯很想亲自追击，但他这边还有卡普的事没处理完，犹豫再三，他只能派出一支精锐小队去追击蒂奇，同时通知红发海贼团和海贼团，讲述了马歇尔.D.蒂奇背叛白胡子海贼团的事。

    最后他还悄悄地通知了巴洛克工作室，看到蒂奇，格杀勿论！


------------

第四百五十四章 赤犬

    罗宾把电话打给薇薇，此时月龙大将刚刚被手下的众中将、少将们剥夺了领路的权利，妈耶！要是让您继续带路，咱们这些残兵败将一辈子也回不了马林梵多了吧？

    领路这种琐碎小事就交给我们了，您还是赶紧回去休息吧。

    罗宾的电话让她知道卡普没死，这是个好消息。当时卡普要殿后，她看了一眼卡普的面相，没有死气，她就明白了老头的想法，海军英雄这块招牌对于世界政府，对于鹰派海军来说如鲠在喉，现在老头亲手把招牌打破，各方就不会再忌惮他，而他也可以安安稳稳地退休了。

    对于艾斯准备让路飞去救爷爷，薇薇没有任何意见，这就是人家的家事，让他们自己处理就行，外人没必要干涉。

    “行吧，路飞要是想去，就让他去吧，不影响咱们要做的大事，不过海军大败，需要做一些计划外的调整......”

    ......

    海军大败，军舰、武器装备、物资丢弃无数，靠着将领们的威望, 目前这五万人还可以维持, 但想让他们反攻？那是不可能了。

    从战场撤退，他们这支舰队在附近绕圈子, 耽误了一天多的时间，不是没有好处。

    一个好处，就是甩开了白胡子。

    白胡子就剩一个血皮，但还是手持丛云切大刀, 亲自站在修补了一番的莫比迪克号上带队追击。卡塔库栗追上了藤虎, 红发虽然没动手，但也咬住了黄猿，就他......72岁的老人家，老海贼, 带着手下的儿子们一阵猛追, 想在人生的最后时刻混一个战死沙场，结果连人影都没看到，前后落差之大, 差点憋死他。。

    另外一個好处就是收拢败兵。

    海战时被火炮炸死、在接舷战的时候被砍死的终究是少数，大部分士兵就是落水，薇薇他们围着战场瞎几把绕了两圈，把落水士兵基本都救了上来。

    士兵们有家有业，不到万不得已，不会去当海贼，如今找到大部队，自然是顺利归队。

    去掉藤虎带走的一万多人, 去掉黄猿带走的嫡系两万士兵, 以及部分战死的、被海贼俘虏的，如今薇薇这边还有大概五万五千名士兵。

    出征时的十万精锐, 现在满打满算, 也就剩下八万多点了。

    这八万人分散在新世界的三个方向，编制混乱, 人人带伤, 士气低落, 要不是薇薇带着他们乱跑, 可能遇到白胡子的时候被老头喊一嗓子，大军就彻底崩溃了。

    个人威望在兵败如山倒的时候也无法阻拦溃败, 谁来都不行，好在他们跑了一天, 士气回升，智商上线，加上白胡子没追上来，五万大军总算是从最危机的边缘拉了回来。

    薇薇根本顾不上路飞救爷爷的事，她这边忙得不行，因为赤犬快死了......

    胸腹间被打出一个前后通透的大洞，这种伤势放在在普通人身上那是绝对活不过一分钟的，赤犬自身生命力强大，又有伊西斯不断给他输血, 这才撑到现在，但内脏没了大半, 光有血也没用，身体机能一直在下降，如今, 终于走到了崩溃的边缘。

    逃亡的路上，赤犬时而清醒，时而昏迷, 在这最后时刻，他算是彻底恢复了神智。

    “我们损失了多少士兵？”他声音低沉地问道。

    薇薇说道：“波鲁萨利诺和一笑那边一直在被海贼追击，具体数字不好统计，应该战死了两万士兵。”

    赤犬打量一众中将：“我记得鬼蜘蛛之前被白胡子砍断了一只手？”

    “对，鬼蜘蛛伤势颇重，正在船舱里养伤，元帅要见他吗？”薇薇问道。

    中将这个层次其实已经算大佬了，剑术、体术和霸气都不弱，保命能力很强，上次马林梵多之战，战死了屠魔五中将之一的道伯曼中将和新晋梅纳德中将，那是因为他们倒霉地遇到了胖妈和凯多, 正常来说，他们打不过敌人，跑是没问题的, 不会轻易战死。

    这次白胡子用莫比迪克号潜水夜袭，也就是鬼蜘蛛被砍掉一只手臂, 其余中将个个带伤，但都还活着。

    赤犬对于老部下还是很关心的，听说鬼蜘蛛还在，心头算是放下了一块石头。

    “那就好，我就不见了，让他好好休息。公主，一定要把这些海军士兵平安地带回马林梵多，拜托了......”

    他的声音越来越微弱。

    薇薇轻轻点头：“好，我答应你。”

    她迟疑了一下：“其实我可以让我的血液眷属直接把你送回马林梵多，金狮子被我打伤，现在能够飞行的海贼没几个，伊西斯带不走全部的士兵，但带你一个是没问题的。你的伤势已经很难用医术来治愈了，我觉得......或许贝加庞克那边有办法？”

    赤犬看了她一眼：“让我回去被那几个老不死的辱骂？被弄得人不人，鬼不鬼？我宁可死在这里，不用再劝我了。”

    一旁的克比小心翼翼地掏出一顶军帽，这是赤犬的帽子，上面还有不少血污。

    两位中将上前，把赤犬搀扶起来，坐好。

    薇薇把军帽递给他，他自己戴上帽子，最后还正了正。

    赤犬坐在椅子上，缓缓闭上了双眼，但在最后，似乎又想到了什么，他再度开口：“把我的尸体带回去就行了，如果实在没办法，带我的头颅回去也行，绝对不能落到海贼手中。”

    “好，我答应你，一定把你的尸体带回去。”

    “我没事了，你们去工作吧......”

    包括薇薇这个大将，桃兔这个大将候补在内，一群将军齐齐离开房间，但他们并没有走远。

    五分钟后，一心打击海贼，行事风格激进到炮轰奥哈拉平民的海军元帅，代号赤犬的萨卡斯基气绝身亡，享年53岁。

    老资历的古米尔中将走上前，合上了赤犬的双眼，他不算鹰派，但也能体会到赤犬心中浓浓的不甘。

    元帅死了，他的葬礼还是要隆重一些。

    薇薇作为一个吸血鬼形态的能力者，随身带几口实木棺材是很合情合理的。

    死河展开，活死人海贼抬出数口实木棺材，哥特风格的棺材，古典风格的棺材，野兽风格的棺材都有。

    薇薇很大方，一番挑选后，贡献出一口野兽风格的棺材，专门用来装赤犬。

    看在大家同僚一场的份上，她这次就不收钱了......


------------

第四百五十五章 薇薇带路

    死的人已经死了，活着的人还要寻找生路。

    古米尔中将迟疑了一下，还是对薇薇说道：“大将，我们需要把元帅的事汇报给世界政府。”

    对此薇薇则是不同意见：“都到这个地步了，汇报工作有用吗？让钢骨空老头骂我一顿就能解决问题？海军又不是就我一个大将，要说错，大家都有错，谁也别跑，等汇合了波鲁萨利诺和一笑后再汇报吧。咱们的物资不多，弹药更是奇缺，都过来，咱们研究一下撤退的路线吧......”

    黄猿带走的基本都是他自己的部下，很多士兵都跟随了他超过三十年，说是如臂使指一点也不过分，老油条跑得最快。

    他准备横穿无风带，进入北海，之后翻跃红土大陆，返回马林梵多。

    一笑在逃跑的时候就是冲着马林梵多去的，他那边的士兵很杂，但人数最少，他的恶魔果实能力可以带着人一起飞行，哪怕这么飞行非常耗费体力，凭他的能力带着一万人短程飞行一段时间也是可以的，所以根本不需要担心。

    需要担心的是薇薇这边。

    她这边士兵最多，目标最大, 目前还处于和马林梵多相反的方向, 现在只是暂时把白胡子“甩”到了前面，白胡子随时都会杀回来。

    在战场上一刀把白胡子砍死, 拉满仇恨？她不会这么干。。

    如今就需要制定撤退路线。

    “虽然马林梵多在东边，但我认为咱们可以往西走，然后迂回一下......”

    薇薇在地图上画了一个大圈，沿途画了不少红叉, 这些都是一群中等规模的海贼团, 如今他们缺乏补给，缺乏士气，正好拿他们开刀。

    众中将、少将的脸色都不太好看，大将的这个图画得不错, 实际走起来是不是这個路线？那就难说了。

    新世界航行需要三个航线指针, 海军为了这场战争做足了准备，如今补给丢失大半，但指针还在。

    现在就出现了一个问题, 如果沿着指针的方向走，他们肯定会被白胡子海贼团追上，海军有指针，没道理海贼没有吧？

    不走寻常路，才能摆脱追兵。

    他们决定再给大将一次机会，由大将领路，他们这些中将盯着，随时修正方向, 最后走出一条前人所没走过的道路！

    ......

    白胡子很郁闷, 老头拖着病体，一边输液, 一边提着大刀, 站在船头，就是想追上海军的残兵败将, 结果天天只能在船头喝西北风, 眼看着就要追到马林梵多, 都能看到红土大陆的边缘了, 他这边连薇薇的影子都没找到。

    老头独自坐在船头，从自己这大半辈子当海贼的经历中寻找经验, 懵逼了半天，这才醒过闷来, 那些孙子，不会还在自己身后吧？不会吧？自己追过头了？

    他又气又恼，自己在这耗尽最后一丝生命力，就想把海军彻底击败，结果呢？天龙人真是太狡猾了！

    他带着白团又往回搜索。

    海军的哨探在发现白团开始回撤后，立刻把消息通报给大将他们，让他们早做打算。

    中将们一番商议，觉得他们在大海上的经验，对于新世界的了解, 绑在一起也不如白胡子，要是让他们指挥的话, 依靠他们“凡人的智慧，凡人的思考模式”去规划路线，结果有很大的几率被白胡子堵上, 几个犹犹豫豫的中将也下定决心，搏一把，咱们继续让月龙大将领路吧！

    本来都要咬上海军尾巴的白胡子再一次丢掉了海军的踪迹, 也不知道这帮人在往什么方向跑，一会觉得他们在前面，一会又在后面看到了这帮人的影子。

    老头一脑门问号，喝酒都喝不出滋味了。

    追着追着，他们愣是在大海上看到了追击黄猿的红发海贼团。

    红发也很懵，这是什么意思？白胡子不信任自己，所以亲自过来监督吗？

    他脾气好，没说什么，红发海贼团的海贼就觉得很不满，认为白胡子轻视他们。

    白胡子不知道该怎么解释，他的性格也不屑于解释，联手红发，把黄猿揍了一顿。

    赤犬胸口开了一个大洞，都能硬生生坚持一天多，白胡子这种人只要没受到致命伤，多多少少还是能挤出一点体力的, 老油条隐藏了部分实力, 但他再怎么隐藏，也打不过两个四皇。

    黄猿被打得落花流水，连衣服都被打脏了。

    也就是白胡子不想在他身上耗费体力，加上红发战斗意愿并不强烈，这才算是让他带人从包围圈里冲了出去，两万直属部下，一仗就丢了三千，把老油条心疼坏了，这里面好多人都是追随他多年的部下啊，就这么稀里糊涂地被干掉了。

    白胡子告别红发，继续循着蛛丝马迹，在海面上追击薇薇一行人。

    整个行动轨迹可以用飘忽不定来形容，中途他们甚至回了蜂巢岛一趟。

    手下海贼非常不解，一个个就来问，老爹，咱们怎么又回来了？咱们不是在追海军吗？

    白胡子一巴掌一个，把人全哄走了。再问？谁再问，老子就打谁！

    薇薇的行军路线那叫一个飘忽，白胡子老头在新世界混了一辈子，现在土埋脖子了，可很多地方他都觉得眼生无比，看半天，卧槽，这特么是在哪啊？

    马尔科等人就劝他：“老爹，差不多咱们就回去吧......本来咱们的想法也不是对海军斩尽杀绝。”

    其实儿子们更担心白胡子的身体，您老还不赶紧回去休息休息，真要是追上了海军，您恐怕是打不过月龙大将的。

    白胡子未尝不知道自己的身体，即使真追上薇薇他们，他这个身体也无法进行高强度战斗了。

    但他就是不服输，不蒸馒头争口气，要强了一辈子，不想在咽气的时候，被这么一个孩子戏耍！

    没错，他就认为薇薇是在耍弄自己，在海贼的地盘，在新世界嘲笑他这个没读过书的老海贼。

    三更半夜不睡觉，老头点着油灯，拿着海图翻来覆去地研究，努力把自己代入海军的角色，去琢磨对方的逃跑路线为什么这么诡异......


------------

第四百五十六章 无法说话的藤虎

    白胡子完全没想过某人迷路的问题，在他的固有观念里，就是海军狡猾，天龙人邪恶，现在邪恶的天龙人成为海军，那简直就是邪恶加狡猾，担心自己心思单纯的儿子们对付不了这种强敌，他死死吊着那口气，提起一百分的警惕，慎重无比地对待整件事。

    事无巨细，他都要亲自过问，一定要抓住这些该死的海军！哪怕追过去打不了架，只是大笑两声，喷你一脸血，他都觉得值得！

    追！跑到天涯海角，老子也要追上你们。

    ......

    薇薇带着即将油尽灯枯的白胡子在新世界绕圈，黄猿担心再次被四皇堵住，谨慎了不少，穿过无风带，进入北海，之后就在北海停驻了下来，他对外界的说法是要养伤，自己被红发和白胡子联手打伤了。

    实际他是怎么想的，谁也不知道。

    黄猿和赤犬都是北海人，他们同一年加入海军, 同一年在泽法的门下接受训练, 因为竞争的缘故，两人的关系一直很含糊, 谈不上好，但也说不上差，薇薇那边向他通报了一下赤犬的死讯，老油条的答复依然是那么有特色：“萨卡斯基死了？好可怕哦。”

    他们两方都因为各自的原因停驻在外, 最先杀出重围, 返回马林梵多本部的就是藤虎，以及他带领的九千多海军士兵，卡塔库栗追得挺猛，以两万打一万, 哪怕藤虎尽力周旋, 可中将和少将基本都在薇薇那边，他这边的手下人不给力，光挡住卡塔库栗也没用, 沿途的路上还是有一些战损。

    好在是一路杀回来了。

    藤虎归来的消息仿佛是在池塘里引爆了一颗炸弹，整个世界都被震动了。

    出去十万，回来就剩九千了？海军竟然败得这么惨！

    藤虎连连解释，海军只是遭遇小挫，目前正在修整，主力部队没有受损，但这话根本就没人信。。

    你说大部队还在？那些人在哪呢？让他们站出来给我们看看？藤虎直接陷入沉默，是啊, 那些人在哪呢？

    世界新闻报的大标题这次写得比较客观, 没有添油加醋，他们用“海军大败”作为新闻的头版头条, 副标题则是“参战人员十不存一”, 还配上了藤虎带人回来时的照片，光看照片, 那确实是一幅残兵败将的模样, 很多士兵被采访的时候都是表情麻木, 一脸呆滞, 战舰上千疮百孔，怎么看也不像是胜利归来。

    藤虎本来就不是话多的人, 他也没这个人脉关系，想去澄清, 都不知道该找谁。

    稀里糊涂的，事情就被捅出去了。

    世界政府那边立刻派过来十多个穿着黑西装的官员对他训斥，认为他多嘴，给世界政府惹麻烦！

    藤虎看着斯文，实际真不是什么好脾气的人，几个小喽啰敢和我废话？他当场拔刀，要不是鹤中将帮忙打圆场，他能和世界政府的人打起来。

    马林梵多和新世界的通讯干扰较大，但鹤中将还是接到了桃兔和薇薇那边的电话, 知道主力还在，但同时, 也知道了赤犬战死的消息。

    她是海军的一员，和赤犬分歧极大，但对于这個人, 从本心来说，她还是认可的。

    老太太心累无比，她很清楚世界政府的意思, 一如既往，还是要隐瞒，隐瞒战败的消息，并且淡化赤犬的死讯。

    什么疏导，什么公开事实真相？那都是不存在的，世界政府这800年来，干得最熟练的事就是隐瞒。

    现在也一样，只要尽量淡化整件事，时间长了，民众自然就忘记这件事了。

    “无论是谁问你，无论问你什么问题，无论你是怎么想的？一笑大将，请记住钢骨空总帅的命令, 那就是沉默, 这不是和你商量，这是圣地玛丽乔亚正式下达的命令。”

    鹤中将正式转达了钢骨空总帅的军令，这个时候无论谁来问, 你藤虎都别说话，你当个哑巴，是目前最好的选择。

    “鹤中将？在下不是很清楚，一个真相而已，这有什么不能说的？海军连一次失败都无法承受吗？”藤虎压抑着怒气。

    鹤中将叹了口气，眼前这位是真理想化啊，你看另外那两位，躲得远远的，压根就不回来顶这个缸，卡普更绝，直接被俘虏，任谁来，也说不出他的问题，只有藤虎，老实孩子啊......

    这其中的弯弯绕绕，她也懒得去细细解释，自己悟吧，她只挑最简单的来说：“你也说海军主力并没有受损，对吧？现在隐瞒一些事实真相，就是为了海军的未来啊，民众对我们的支持，世界政府对我们的支持很重要，在这个时候千万不能刺激他们的神经。请记住我的话，任何人来问你，你都不能做过多的解释，最好......最好就是不说话。”

    藤虎非常不忿，凭什么老夫要装聋作哑？老夫都瞎了，现在还要当聋子，当哑巴？你们是不是太欺负残疾人了？

    几天后，当源源不绝的海军士兵亲属来询问家人的下落，他终于意识到鹤中将的智慧，老太太确实是为了他好。

    当薇薇的亲爹，寇布拉王亲自赶到马林梵多，满脸苦楚地拉着他的手，询问自己女儿的确切下落，当黄猿的一些部下，泣不成声地来问他，想知道自家“老爷子”有没有受伤，当赤犬的很多部下也来询问后，他悟了。

    他就多余回来！他应该随便找个借口，继续在外边浪一段时间。

    自己真是太没经验了！

    回都回来了，他也不能再跑出去啊，再跑，那就属于叛逃了。

    干脆，装吧！自己不光是瞎子，从今天开始，也是聋子，也是哑巴！你们谁能比我惨？

    藤虎变成了一个又瞎又聋又哑的大将，引来外界的诸多诟病，因为他在海军内部没有根基，世界政府那边也没人帮他说话，一时间就成了千夫所指的对象。明明是最先回来的大将，还两次击退了卡塔库栗对马林梵多的试探，但在诸多指责声中，反倒被扣了不少罪名，你要是不心虚，为什么跑得这么快啊？你看月龙大将，现在还在新世界和白胡子周旋呢！


------------

第四百五十七章 谁来当元帅？

    世界政府有意淡化整件事的影响，他们又炮制出大量虚假消息，这个说赤犬打死了红发，那个说月龙大将已经带兵攻入托特兰王国了，消息满天飞，各界人士对整件事的看法也不尽相同。

    沙鳄鱼听说月龙大将身陷新世界没逃出来，他是很高兴的，看着报纸都能乐出声来。

    该，你也有今天！

    还在香波地群岛卖假货的娜美则是一阵沉默，月龙大将要是挂掉，蕾贝卡那些同学跟着被一锅端，还有人证明自己是卧底吗？自己还能回去当海军支部上校吗？这太影响自己的发财大计了！

    路飞不读书、不看报，对于外界的消息完全不在意，一门心思惦记着当自己的海贼王。

    罗宾把卡普被海贼抓住的消息传递给了夏琪，夏琪告诉雷利，雷利再转告路飞。

    一直非常乐观的路飞听到这个消息后，脸庞上出现了明显的思考表情。

    他呆呆地问雷利：“大叔，艾斯为什么要抓爷爷？”

    雷利看着路飞的表情，实在不忍心戳破这个傻小子心中的那個美好世界观，也没在意大叔和爷爷的辈分问题，随口胡诌：“可能是在闹着玩吧？”

    路飞特别正经，正经到雷利都不由自主地避开了他的目光。

    路飞说道：“这一点也不好玩。”

    他要去救爷爷，不过他不认识路，更不知道蜂巢岛在哪。

    雷利虽然没去过蜂巢岛，但那里是当年洛克斯海贼团的老巢, 这么赫赫有名的地方, 大致位置他是知道的。。

    他们没有通知山治和弗兰奇，前者完全体现了什么叫做乐不思蜀, 现在没有顶级美女来引诱，山治是不可能离开女儿岛的，这里对他简直就是天堂，什么传说之海的梦想？玩蛋去吧！老子要给美女做饭, 谁也不能拦着我！

    弗兰奇则是在另外一个方向找到了一座曾经被贝加庞克用作实验的小岛, 他在岛内找到了无数技术图纸，此时正在废寝忘食地研究，雷利就没叫他。

    带着路飞，两人乘坐小船, 离开女儿岛海域, 之后穿过海底鱼人岛，赶往新世界去救卡普。

    圣地玛丽乔亚。

    五老星正在商议海军的事。

    哪怕海军一直处于天月老人的管理范围内，这次遭遇这么惨重的大败, 还是让他受到了同僚们的诟病，五老星不是一团和气，伊姆那边也不希望他们和和美美，他们五人互相间同样有矛盾，该争还是会争。

    像海军元帅战死这种事，在世界政府和海军建立的800年历史里，从来就没有发生过。

    赤犬怎么会战死，他怎么敢战死！

    海军说起来只是世界政府竖立起来的一块招牌, 实际他们五个根本就看不上海军那所谓的正义, 天龙人更不在乎，他们在乎的只是世界政府的统治, 是利益。

    天月老人抱着初代鬼彻, 安安静静地坐在那里，一句话都没说。

    其余四位元老就对天月一直鼓动赤犬, 进攻进攻再进攻的策略表示了不满, 海军大败, 整个世界的平衡都随之发生了剧变, 他们认为天月应该负主要责任。

    如果海军一直维持之前的稳步推进策略，绝对不会战败。

    这四位元老就是典型的事后诸葛亮, 其实他们之前也支持海军进攻，但现在是什么时候？是甩锅的时候, 他们好齐齐忘记了自己曾经说过的话，把锅扣在天月老人身上，就是因为你的指挥，才让咱们如今处境这么尴尬，责任全是你的！

    天月的年龄最长，原本话语权最大，但面对四个同僚的一致攻击，他也是无力招架，让同僚们说两句, 倒谈不上恼羞成怒，挨打要立正的道理他懂, 他就抱着初代鬼彻，双目似闭似睁，默默忍受着四人对他的指责。

    一直等到四人说完, 他才开口说道：“我就说两句，第一，海军失败不是坏事, 你们懂我的意思。第二，我们什么时候开始，竟然用那些凡俗之人的思维方式来思考问题了？”

    他的口气很大，满满的都是居高临下的傲慢，四人当然明白他的意思，海军战败，乍一看，似乎局势很糟糕，实际要是认真分析，这里面对世界政府还有好处呢，他们可以进一步收回兵权，把海军彻底至于世界政府的统治之下。

    不管怎么说, 四人是把兵败的责任全部扣在天月头上了，甩锅结束, 这才开始讨论之后的事。

    谁来当元帅？

    薇薇和藤虎第一时间就被否掉, 两人连进入候选名单的资格都没有。

    前者身份太敏感, 当大将已经是承担一定风险，绝对不能让她当元帅，而且薇薇太年轻，无法服众。

    藤虎岁数倒是够，但却没资历，加上脾气又硬又臭，把他架起来当傀儡，五老星都觉得难受，同样被否决。

    剩下还有谁？黄猿？五老星看不透这个人，不想把元帅职位交给他。

    桃兔、茶豚的实力不足，强行上位，三大将肯定不服，到时候内忧外患，海军就崩了。

    剩下的人选似乎只有一个，那就是出走的青雉。

    青雉就属于那种“辞职后就删掉同事微信，从此不再联系”的人，五老星也没他的联系方式，不知道这人现在在哪。

    五老星当初能够接受青雉作为元帅候选名单的一员，对于这个人的忠心是认可的，只是做事方法不认可，比较起来，他们当初选择赤犬，现在看来是个错误，海军还是需要稳一些的，现在把青雉叫回来正合适。

    在事情即将盖棺定论的时候，今天一直很低调的天月老人开口了：“库赞不行。”

    四人齐齐看向他，等待他的解释。

    天月老人那副圆片眼镜后闪过一道精光，那是剑术大成的一个标志，他很罕见地长篇大论说道：“你们怎么保证库赞的忠心就没有动摇呢？要知道，他们这些短短几十年寿命的凡人非常容易被一些我们觉得无趣的情绪所左右，比如说，怨恨，再比如说，愤怒。我们放弃库赞，支持萨卡斯基，现在再转过头去找库赞，你们认为他会是什么想法？他会感激咱们，并且听从咱们的命令吗？”


------------

第四百五十八章 全新的七武海

    戴着黑帽子，掌管世界政府法律的元老开口了：“如果不选库赞，那选谁？没有候选人了。”

    这位名叫罗兹的元老可以说是世界政府的法务大臣，所有法律机构，包括司法岛在内，那些法官都戴着和他同款的黑色帽子，都是他的部下。

    在五老星的内部排名中，他只比一直站着的堂吉诃德高一位，四十年前，被洛克斯带着小弟堵在神之谷的就是他。

    罗兹元老是罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣这一支天龙人的直系祖先，在五人中，他的立场一向比较中立。

    天月这个排名第一的元老明显是想示好这个排名第四的元老，化解自己的不利处境。

    他抱着初代鬼彻，缓缓开口：“你家族的那个后辈或许可以帮助我们掌握海军，他毕竟是自己人，而海军，脱离世界政府的直接管辖时间有点久，我认为不能再放纵他们的散漫思想，需要给他们装一个笼头了。”

    堂吉诃德元老掌管天龙人事务，这工作听起来就不像是位高权重的大臣，倒像是一個大管家，别人坐着的时候他只能站着，不过好歹也是五人中的一员，在几人都不吭声的时候，他还是可以开口说话的。

    他就问罗兹元老：“是您的后辈？那个十多年前因为做事荒唐而被赶出家族的家伙吗？我记得他一直嚷嚷着说自己不需要吃饭, 要绝食来着？”

    五老星感情淡漠, 即使是堂吉诃德元老，那也是200岁的老人, 普通天龙人尽管自称为神的后裔，实际屁毛不是，珍贵的手术果实能力不可能用在一群混吃等死的天龙人身上，到年龄该死还是会死, 20年一代人, 对于他们五个来说，家族后代更像是一个精神寄托，双方血脉联系已经很远了。

    不过偶尔也会有几个性格极为鲜明的家伙被他们记住，天月现在提起的这个罗兹后裔就是其中之一。。

    五人关起门来谈话, 没什么不能说的, 罗兹元老想了想，说道：“那个后辈一直想成为真正的神，永生的那种, 他当初离开玛丽乔亚，应该就是想靠自己的方法获得永生，不过那家伙的性格......真的很糟糕。”

    天月一锤定音：“底牌只有打出去才有意义，不能让海军继续这么游离下去了，我认为可以把这小子召回来，让他去当海军元帅，凭他的实力和我们的支持，完全可以压制三大将。”

    天月支持, 罗兹也希望自己家族的后裔掌控海军, 两人联合，其余三人事不关己, 都没什么异议, 事情就这么通过了。

    这么一个白丁怎么进入海军去当元帅？再用世界征兵的招数肯定就不好使了。

    五老星根本没当回事，太好操作了！随便安排一个去海贼卧底的名头就行, 三大将里两个都不在本部, 鹤中将又是个聪明人, 不会违背世界政府的意愿, 规矩、法律这些东西都被他们掌控，他们怎么说都可以。

    海军元帅的事讨论完了, 之后就是七武海的事。

    原本准备把这个制度彻底废除，海军大败, 逼迫他们又从垃圾堆里把这个制度捡了回来，七武海，真香！

    女帝和鹰眼的七武海称号继续保留，大熊因为受伤的缘故，实验迟迟无法推进，也算他一个名额。

    之后他们给小丑巴基正式发出七武海的邀请，算是安抚红发。

    剩余几个候选人，他们一个个细看。

    沙鳄鱼肯定不行，这货杀了天龙人, 赦免谁也不能赦免他。

    蒂奇是伊姆要求的熄灯对象，这个更不可能。

    吃了手术果实的特拉法尔加.罗, 自称是白胡子儿子的白胡子二世就进入了他们的考察名单，前者是因为那枚手术果实，后者完全就是为了挑拨离间, 五老星带着浓重的恶意，派人给他们各自发了一份任命文书。

    女帝、鹰眼、大熊、小丑巴基、罗和白胡子二世，这就是六个人了, 还差一个，他们搜肠刮肚一阵琢磨，好不容易把关在推进城海底大监狱里的海侠甚平想起来了。

    你不是不希望海军和海贼开战吗？我们五个老人家想了想，觉得你说得对！屎盆子全扣在赤犬头上，现在正式恢复你的七武海称号，你去劝白胡子退兵吧。

    甚平对于世界政府的丑陋嘴脸嗤之以鼻，但他也没拒绝再次担任七武海，从他的本心来说，确实不希望海军和白胡子海贼死磕，自己来当这个中间人，其实也不错。

    甚平离开推进城海底大监狱, 去劝说白胡子停手。

    他先赶到马林梵多，发现藤虎正在布置防御, 海贼团的卡塔库栗试探了两次，发现马林梵多防御严密后, 在附近劫掠了一番，就撤退了, 明显是没有进攻红土大陆的意思。

    甚平根本就没进马林梵多，直接前往新世界，寻找白胡子海贼团的踪迹。

    他找啊，找啊，找啊......找到最后，他这么一个走南闯北多年的鱼人强者都懵了，他站在海面上左右张望，卧槽，白胡子老爹人呢？

    他没找到白胡子，倒找到了鬼鬼祟祟的雷利和路飞。

    听说他们要去从艾斯手中营救海军英雄卡普，甚平整个人都不好了，这都是什么乱七八糟的，自己是在监狱里关了多久？好几年吗？

    尽管没闹明白艾斯这个抓住自己爷爷，然后让弟弟来救，具体是个什么逻辑，但他估计艾斯多半知道白胡子海贼团的下落，当即加入路飞的救爷爷小队，他对于卡普也是非常钦佩的，把人救出来，符合他的道义。

    当路飞去救爷爷，白胡子在大海上瞎转悠，黑胡子满世界找老中医毒Q的时候，薇薇正在教导海军士兵制造棺材。

    厚此薄彼明显不适合，元帅有棺材，小兵战死就该扔海里吗？那肯定不行。

    薇薇作为一个吸血鬼形态的能力者，随身带着不少棺材，但也没准备好几百副，那太多了！没办法，只能在船上现场教学，教这些海军士兵打造棺材。

    谁要是做得好，就跟金工实习做榔头一样，可以拿一副回去当纪念品......


------------

第四百五十九章 迷路了？不可能的！

    制造棺材可是个手艺活，薇薇还是从乌索普身上拿到木匠lv5的技能后，才开始涉足棺材制造这个行当的。

    普通海军士兵根本就没学过这种技能，她只能从基础教起。

    “刨子不能这么推，你用力太大。推？明白吗？”

    “你这个加工方案不对，你要先看你手中的木料，看到这个纹理了吗？......”

    “同情心，同情心懂不懂？你做的这副棺材这么粗糙，让你躺进去，你愿意吗？用点心！”

    大将的威势还是有的，没有人恬不知耻地来问她“点心在哪？”之类的话，薇薇拿着水杯，逐一指点，偶尔兴致来了，也会拿出笛子，配合唱诗班的孩子们，吹奏一些听起来就特别凄凉的乐曲让学徒们感受一下死者的情绪。

    士兵们私下里都在小声议论，人家演奏的是音乐，咱们月龙大将演奏的是阴乐。

    薇薇教他们打造棺材，没事时吹吹小曲，也确实是无聊，没事干，因为他们这支舰队彻底迷路了......

    最初能联系到马林梵多本部的时候，鹤中将还能利用自己丰富的航海经验，远程给予他们一点指点, 鹤中将的航海术明显是不如东海的那位阿婆, 远程指点的效果微乎其微。

    触目所及，周围全是海水, 只有那么几块礁石，老太太也说不出这是哪，搜肠刮肚琢磨，帮着出主意, 然而在三天前, 他们这支舰队彻底失去了和本部的联系，距离太远，电话虫已经覆盖不到那么远的地方了。

    海军众人倒谈不上怕，他们这么多人都在, 海上还能有什么危险？鼯鼠中将这样的都能单挑海王类, 本部中将几乎全在这边，加上还有战力很强的月龙大将，他们不担心海上的这些危险, 只是对未来的形势有一些不太好的预感。

    鹤中将最后传递过来的消息就是说新元帅的，世界政府没有从现任三大将中提拔，没有召回青雉，而是空降。。

    小兵无所谓，中将们就有些不满了，认为世界政府的这种行为颠覆了海军的优良传统。

    按照正常的海军内部晋升制度，那就是一個萝卜一个坑，大将升元帅, 下面的大将候补升大将, 中将升大将候补，说得夸张点, 这么一个晋升任命甚至可以影响到一大群人, 就跟排队一样，一个人往前走一步, 这条队伍里的人跟着都能前进一步。

    现在可好, 直接空降了一个元帅！

    这可不是薇薇和藤虎那种没什么权利的大将, 这是总管全军的元帅啊。

    不满归不满, 他们也不会因为这点事就掀起反旗，他们的关注点基本都在眼前, 月龙大将，您这是把我们带到哪来了？

    磁力指针乱转, 指针在表盘内顺时针转两圈，逆时针转三圈，海上不时就能遇到龙卷风和海啸，偶尔还会遭到海底火山喷发的事，薇薇倒是有聆听万物的能力，但她也没法问啊，总不能让她去问海边的礁石吧，“嘿，老兄, 你知道我们现在这是在哪吗？”礁石根本就无法理解她的问题啊！

    薇薇坐在桅杆上，取出横笛, 曲调悠扬地吹奏了一首哥德堡变奏曲。

    单纯说音乐上的理解，她还是不如布鲁克，但感情比较投入, 见闻色霸气的水平足够高，演奏出来的效果不比布鲁克那个灵魂歌王差多少。

    舰队周围的鱼类疯了一样往四面八方游，从巴掌大的小鱼、小虾, 到体型不比军舰小多少的鲸鱼、大王乌贼，一个个争先恐后地往远处跑，为什么跑？它们也不知道，完全凭直觉，跑就对了！

    鼯鼠中将身披海军大衣，站得笔直，在桅杆下面听了一会，等她吹完第三段高潮部分，这才冲她招招手，意思是，大将，收了神通吧！

    薇薇轻轻跳下来, 有些意外地说道：“派出去哨探的船看到岛屿了？咱们是不是已经到德雷斯罗萨了？”

    “应该不是......”鼯鼠撇撇嘴，他早就该想到现在的这个结局......

    一刻钟后, 舰队收起船锚, 扬帆, 转向另外一个方向, 又过了一个小时，薇薇和诸多中将站在船头，眺望远方。

    远处岛屿内群山环绕，火山灰厚厚地堆积在云层上，能见度很低，近乎看不到多少阳光，空气中都布满了一股子硫磺般的味道。

    几位中将都在暗自摇头，看那怪石嶙峋的样子，就知道这不是什么好地方。

    薇薇拿着画满红线的海图一阵端详，自言自语说道：“这是到哪了？”她想不到答案，只能用余光去看鸭子卡鲁，希望得到一点提示。

    鸭子的两只翅膀交叉，呈“X”型，并摇摇头，表示爱莫能助，我只是一只自学了一点航海术的鸭子，我哪知道这是哪啊！是你带的路啊！

    几位中将也在用余光打量她，都是你带的路！你看看，这都跑到什么地方来了？！

    薇薇用见闻色加聆听万物能力进行查探，石头不会说这是哪，但可以给出一些提示，结合打探出来的消息，她很快就知道舰队如今所处的位置了。

    “没错，咱们只是稍稍偏离了一点航行而已，别担心，我很确定，这就是艾尔巴夫，巨人的国度。”她很肯定地说道。

    “你们几位也多年没有回家了吧？作为海军本部大将，一会给你们放假，回去和家人朋友聊聊天，讲讲在海军的快乐生活。”薇薇还对约翰.贾恩多中将，隆兹中将和拉科瓦尔中将等几位巨人中将颇为善意地点头，意思是，看看，要是没有我带路，你们一百年也回不了家乡，不用感谢我了！

    鼯鼠中将没有这么强的见闻色，此时就狐疑地看着她。

    薇薇特别认真：“没错，相信我，这里就是巨人的国度，艾尔巴夫。我已经听到他们敲锣打鼓，欢迎我们的声音了。”

    一个小时后，海军登陆，而巨人一族对于远道而来的海军表示了热烈的欢迎。

    斧头、巨石、比成年人类腰还粗的标枪，各种远程武器就是一阵打。

    薇薇觉得有点打脸，她听到的动静和实际情况有点出入，巨人确实是在敲锣打鼓，但不是欢迎，而是抵御入侵，这让她很没面子。


------------

第四百六十章 艾尔巴夫

    薇薇单手一卷，从她的正义大衣内钻出一条赤红色的血河，乱七八糟的远程武器全部卷走，她双手插兜，脚尖在船舷处一点，轻飘飘地跳到岸边。

    中将们也一个个下船，最后就连那几个巨人中将也吭哧吭哧地走了下来，他们对于同族的认同远不如海军这个大集体，此时一個个都拿着武器，戒备地看着从远处树林中走出来的几个高大身影。

    薇薇用一种没人比我更懂巨人族的语气说道：“别担心，我和好多巨人族都打过交道，让我去和他们交涉。”

    五分钟后......

    “威国！”薇薇有点恼火地砍出一道巨型剑气。

    对面的巨人长老举起一面看不出是什么物种的兽型盾牌，大吼一声，尽管被打得后退了好几步，但还是硬架住了她的“威国”。

    一群巨人走出丛林，他们用武器敲击盾牌，发出一阵阵惊天动地的怪叫，给自家长老加油助威。

    巨人之友？抱歉，我们不认这个！想当我们的朋友，那就得先打一架！

    艾尔巴夫不是世界政府的加盟国，很多巨人强者，包括巨人长老的通缉令现在还在世界政府那边挂着呢，海军登陆艾尔巴夫的第一时间，他们就认为己方遭到了入侵。

    绰号“山胡子”的亚鲁鲁长老发出单挑邀请，薇薇没有拒绝。

    白胡子要碰瓷, 你这么一个山胡子不会也来碰瓷吧？

    她持剑在手, 对准山胡子的方向“唰唰唰”就是三剑。。

    对方举盾招架，之后单手握斧, 笔直地劈了下来。

    薇薇不闪不避，举剑往上一扬。

    剑刃上泛起了一道不正常的红光。

    “威国”的技巧在如今的她看来，实在是有些粗糙，讲究的就是一个大力出奇迹的路子, 实在没什么新鲜的。

    她模拟白胡子的空震拳, 在剑刃砍出去的时候，手腕用极快的速度震动，凭借超高的频率，一剑就砍断了山胡子手中的巨斧。

    白胡子的震动是引起环境的震动, 而不是让环境震动, 有点耍赖，薇薇做不到让环境“自己动”，只能手动震两下, 效果只是一般，实用性很低。

    山胡子扔掉斧柄，对着地面轰出一拳，气浪冲向四面八方，薇薇在大量泥沙飞起前，远远地退到一旁。

    “嘿，你打不过我的。”

    薇薇很得意，曾几何时, 巨人在她眼中像是山峦一样高大, 现在自己登上山顶，回头再看, 发现他们是真心不行。

    人类通过一代代人的学习、钻研, 对于武艺的精炼已经到了一个很高的层面，巨人正好相反, 寿命长, 种族天赋强, 但族人数量稀少, 他们的武艺非常初级，缺乏把自身天赋使用出来的武艺, 来来回回，就那么几下。

    巨人的寿命确实是长, 但练一百年铁砂掌，可能也不如人类练二十年的降龙十八掌。

    “艾尔巴夫绝不屈服！”

    巨人长老身形魁梧，被薇薇忽悠到巴洛克工作室打工的那两个巨人还是孩子，只有17米高，而眼前这个绰号山胡子的家伙足有22米高。

    他的胡子垂至地面，面庞苍老，但身体内的力量一点也不弱，输就输在技巧有点差。

    薇薇的剑技配合大快刀，能够把自身力量百分之一百二十地发挥出来, 而巨人发挥出来的力量只占身体的百分之七十。

    山胡子今年已经有344岁了，老而弥坚, 换上一把巨剑，一手紧握盾牌，对着地面就是一剑。

    薇薇没再用蛮力, 而是轻巧地跳到半空，收刀入鞘，右拳挥出, 打向山胡子的左脸。

    老巨人战斗经验丰富，敌人跳起来打脸他没预料到，但他的劈砍也没有用尽全力，此时身体旋转半周，左手的盾牌竖起，对着侧面像是拍苍蝇一样，猛拍了过去。

    薇薇轻喝一声，变拳为掌，一掌就拍在山胡子的盾牌上。

    这块盾牌不知道是用什么猛兽的头骨制成的，异常坚固不说，还有明显的卸力效果，薇薇就觉得这一掌混不受力，像是打空了一样。

    “有点意思。”她的手掌搭在盾牌的边缘处，飞起一脚, 踢向山胡子的面门。

    左脸、头盔、锁骨、臂弯，她对着山胡子连踢十余脚，巨人长老脸色通红，左支右拙，显得很笨重。

    “一招解决你！”

    薇薇也不再给他留面子了，双手虚托，她和金狮子来来回回打了那么长时间，恶魔果实的能力无法复制，但金狮子的招数精髓她已经全部掌握了。

    此时就模拟“狮子威.御所地卷”的招数，在前、左和右三个方向召唤出三条血红色的巨龙，随着一阵响亮的龙吟，三条巨龙齐齐撞在山胡子身上，之后蜿蜒盘旋，死死缠住敌人，随着薇薇右拳紧握，血液凝固，直接把山胡子困在了血红色的立柱当中。

    几个巨人中将适时站出来打圆场，在意识到这些外来者武力值奇高，而且人数众多后，巨人一族立刻拿出美酒和烤肉，之前的剑拔弩张像是不存在一样，薇薇放开山胡子，双方立刻成了好朋友......

    当晚，他们来到巨人一族的村庄。

    巨人一族的国王在多年前就死了，如今是长老会执政，而作为名义上领袖的是一个叫做洛基的王子。

    “洛基？......”薇薇对于这个名字感觉很古怪，说不出的别扭，看到身高二十米，长相粗鲁的这位洛基王子，她的脑海里总是情不自禁地飘出什么锤子神，什么北方神荣耀之类的奇怪画面。

    洛基王子没有任何权利，就是个吉祥物，按照长老会的说法，王子现在还处于“学习”阶段。

    这个“学习”会不会学一辈子，学到死？谁也不知道。

    洛基不想当咸鱼，曾经也努力过，他向海贼团求婚，在胖妈那一众“千娇百媚”的女儿中，他一眼就看中了沙鳄鱼如今的老婆，夏洛特.罗拉，希望借机获得托特兰王国的支持，摆脱长老会控制，结果罗拉不满包办婚姻，直接逃婚，引发了后续的一大堆事，如今薇薇总算是看到正主了。


------------

请假

胃疼得厉害，今天去医院看病，医生说要多休息，真是岁数大了，年轻的时候胃也疼，但没这么严重，写书五年，身体是越来越差。明天鸽一天，读者老爷们见谅。
------------

第四百六十一章 三条路

    艾尔巴夫这个村子位于半山腰，至少对于人类来说，算是半山腰。

    洛基王子咧着大嘴，看样子想和海军旳高层们多说两句话，结果就被山胡子等长老赶走，名义依然是他还需要学习。

    海军众人对于巨人王国的政治斗争毫无兴趣，这事横看竖看，都和他们没关系。

    他们迈步走进艾尔巴夫, 村子的门口矗立着两根粗糙古朴，看起来像是图腾柱一样的东西，诸多巨人平民则带着好奇的目光打量这些远道而来的人类。

    时过境迁，司法岛能雇佣巨人看门，海军这边有好几个巨人中将, 实际世界政府对于巨人这个当年D之一族的铁杆盟友已经不是那么在意了。

    海军需要食物，需要修补战舰的金属和木材, 更需要一个环境来休息两天, 双方首领的一番切磋，让彼此都有了一个全新的认识。

    几个中将询问山胡子，想知道艾尔巴夫在地图的什么位置，他们好判断如何回马林梵多。

    345岁的巨人长老用两根手指，小心翼翼捏着地图，之后戴上老花镜细看。

    正面看看，反面看看，这位胡子垂至地面的巨人长老琢磨半天，给了鼯鼠中将一个让人觉得很无语的答案。

    “我们艾尔巴夫不在你们的这张地图上。”

    桃兔翻了个白眼，好家伙，月龙大将都把大家带出地图了！

    巨人族和外界的交流很少，艾尔巴夫就相当于是被世界政府放逐的蛮荒之地, 这片海域过于危险，外人进不来，他们也很少出去，出去也是仗着体型，硬上的那种，什么海图？那是干什么用的？我们巨人压根就不看那东西！

    有木筏, 有船桨，他们就能出海。

    同样的一场风暴，对人类和对巨人来说，是完全不同的结果。

    人类需要降帆、转舵、然后用绳子把自己绑在船上，最后祈求神灵保佑，对巨人来说，这就是一阵清风，顺便洗把脸而已......

    巨人不需要海图，他们文明程度很低，出海全凭运气，飘到哪算哪，压根就没那个知识去绘制海图，几位中将的希望彻底落空。

    把士兵安排好，海军用沿途剿灭的那些小规模海贼团的战利品和巨人们交换食物，艾尔巴夫别的不好说，食物的量很大，巨人们的腌肉技术也不错，随便买两块他们当零食吃的肉干，就够几十个普通人类吃两天的。

    修恩上校和T.彭恩上校带人清点物资。

    三天后，海军将领们再次聚在一起开会，下一步去哪？咱们必须商量商量了。

    非著名的PPT果实能力者，布兰奴准将在赤犬死后，很是消沉了一段时间，好在时间可以消磨一切，在艾尔巴夫和巨人们喝了两顿酒后，郁闷情绪排解，他也算是恢复了过来。

    整整一天时间，他都在和巨人们聊天，收集情报，此时将领们开会，薇薇就把他也叫上了。

    大将、中将、少将在下面坐了三排，布兰奴准将站在最前方，拿着黑板给他们讲解情报，不知道的还以为这是在上课呢，不过大家都习惯了，在海军本部的时候就是这样，谁也不觉得有问题。

    “大将，诸位将军，莪打听了一下，从艾尔巴夫出海，目前只有三条路径，第一，从他们称之为魔鬼海峡的地方穿过去，第二，等每年五月的潮汛，据说每年五月的某一天，海潮会向太阳落山的那个方向涌去，第三......”

    布兰奴准将犹豫了一下，用不确定的语气说道：“巨人们也有阳树夏娃的传说，他们说在艾尔巴夫的远方海底深处能找到阳树夏娃的根须，顺着根须走，能够......嗯，按照他们的说法，能够前往世界的另一端。”

    包括薇薇在内，众将基本都去过鱼人岛，知道鱼人岛的氧气和阳光都来自那颗赫赫有名的阳树夏娃，不过？巨人岛这里也有根须？这里离鱼人岛很近吗？要是找到鱼人岛，他们就能直接返回马林梵多了！

    薇薇问出几人心中的疑问：“如果离鱼人岛很近，那咱们自然是可以回家的，可是......咱们现在应该离鱼人岛很远才对。”

    按照薇薇丰富的地理知识来判断，艾尔巴夫就是文明的荒漠，他们现在应该位于新世界最后的那个区域，如果蓝色星球真是一颗星球的话，再走一阵子，她估计自己就能沿着伟大航路环游世界一周，翻过颠倒山，返回阿拉巴斯坦了......

    她都要环游世界一周了，怎么可能来到中心点一样的鱼人岛？除非这棵阳树夏娃的根须穿透了整个星球，但一棵树，会有这么长的根须吗？

    布兰奴准将也不知道具体该怎么回答这个问题，他只能说自己收集到的情报：“我前后问过三个不同姓氏的巨人，他们准确说出了阳树夏娃的名字，这一点应该不会有错。”

    “这样啊......让我好好想想。”薇薇暗自思忖，这棵阳树夏娃的秘密远比她想象的要多，罗宾从奥哈拉学者那里曾经听过一个传说，那就是关于恶魔母树的消息，传说，所有恶魔果实最初都生长在一棵树上，有的果实掉入大海，之后被智慧生命吃掉，然后一轮又一轮的重生，有的还在母树内部孕育。

    奥哈拉学者对此有一些研究，可惜，当时的罗宾年纪太小，记录的信息不全，现在也说不出太多东西。

    不过薇薇和罗宾都很确定，如果真有恶魔母树的话，那么这棵树一定是在世界政府，甚至就是五老星、伊姆的掌控当中。

    一棵结满了恶魔果实的大树？根须从红土大陆一直扎入海底一万米深度的鱼人岛，之后继续往地下深入，并且在星球的另外一端出现？这树是活了多久啊？

    薇薇想了想，说道：“等那个什么五月潮汛肯定不现实，现在刚三月，一笑大将已经返回马林梵多了，咱们等不了那么长时间。魔鬼海峡听起来就不是什么好地方......这样吧，我们给战舰贴膜，之后走海底，去找这个阳树夏娃的根须，顺着根须走，返回鱼人岛。”


------------

第四百六十二章 海底隧道

    几个中将彼此对视，都在点头，顺着根须走，这总不会迷路了吧？深海里有一定危险，但他们这么一大堆人，也没什么可怕旳。

    当即拿定主意，走海底！

    贴膜不是什么高深的技术，雷利自己一个人就能贴, 海军这边人才荟萃，找会打造棺材的不好找，找会贴膜的，一找一大片。

    海军在做准备的时候，薇薇就领着鸭子在艾尔巴夫闲逛, 士兵对她敬礼, 她也会很客气地还礼。

    海军这五万精锐被她从混乱的战场里辛辛苦苦带出来, 她就不准备放弃。

    这五万人可和阿拉巴斯坦那动不动就五十万、六十万的大军不同，首先，一个是海军，一个是陆军，培养成本不一样，另外一个，这五万人可是世界政府用170个加盟国的资金培养出来的精锐，和阿拉巴斯坦那种管两顿饭，五天训练一次的军队完全不同，前者是魏武卒，后者顶多就是一个黄巾士兵，连黄巾力士都算不上。

    薇薇想拿下这五万人，该怎么办呢？体制内正常的手段肯定不行。

    一旦回到马林梵多，这些人被打散, 世界政府空降下来一个新元帅, 她还得继续当自己的高级打手。

    为了把这五万人变为己有，她想了很多办法，宋江、吴用、陈胜、吴广的办法就很好。

    具体是“赚他上山”, 还是“今亡亦死, 举大计亦死，等死，死国可乎？”无所谓，这些办法不能照搬，但都很有借鉴意义......

    红色历史正文少一块拼图，但没关系，大致位置已经算得差不多了，中间走了不少弯路，但在不断修正下，可以说现在是越来越接近目标了。

    不过这个目标竟然是在海底，这是她事先所没想到的。

    藏得真够隐蔽的，难怪世界政府没找到。

    海军这些人对新世界的了解非常片面，尤其是罗杰开创了大海贼时代后，新世界一直是海贼的地盘，海军根本无法大量进入这个海域。

    在大海贼时代前，世界政府对新世界测绘了大量海图，但那些东西都是秘密中的秘密，除了五老星，没人可以翻看。

    海军对新世界诸多航线的了解很少，薇薇现在要众人走海底，这条路线稍稍有点奇怪，但也没人出声质疑，顺着根须走，好歹是个方位，肯定比漫无目的在海面上飘荡要强。

    海军众人不知道前方等待他们的是什么，此时情绪都比较稳定。

    ......

    薇薇坐在船头，身前浮现出数十张塔罗牌，她没隐瞒自己的这个能力，海军众人对此也表示认可，占卜总比闭着眼睛瞎跑强吧？对不对？

    “萨卡斯基元帅在天有灵，保佑我们走出一条生路！”薇薇很有神棍气质地测算，鸭子卡鲁点燃两根香，在她身后扑腾，弄得烟雾袅袅，似乎很神秘的样子。

    按照山胡子喝醉后的指示，他们的舰队一路向西，绕过两个狭长，如同胡子一样的海岛，之后来到一片遍布蓝色海藻的海面。

    “中将，下面的情况怎么样？”薇薇问道。

    海军没有贸然下潜，他们专门派遣斥候乘坐小潜水艇在周围海域打探了一遍，不放心的鼯鼠中将还亲自走了一趟，目前没看到什么危险的东西。

    他回答道：“大将，下方没感觉到什么危险，我跟着斥候确实看到了海底的发光源，不过要穿过一条很长的海底隧道。”

    既然没什么危险，那就下潜。

    海水对于霸气、对于电话虫互相之间的联系都会产生不同的阻碍作用，海军一行人走得很谨慎，速度一直很慢。

    随着周围环境越来越黑，深海中那种焦虑、紧张恐惧情绪开始在普通士兵中快速传播，包括薇薇在内，众将军一阵安抚，表示斥候已经找到了阳树夏娃的根须，大家马上就可以回家了。

    当他们在漆黑无比的深海里航行了一天，进入一条海底隧道后，眼前豁然开朗。

    隧道内火红一片，视线内遍布着大大小小的海底火山，时不时就有岩浆从地壳中喷发出来，这里喷发出来的岩浆会被迅速冷却，变成一团团的白雾。

    隧道很长，但已经能够看到一些光线了，士兵们的焦躁情绪大为缓解。

    ......

    在海军离开的第三天，白胡子海贼团也来到了艾尔巴夫。

    白胡子的脸色蜡白，双眼紧闭，他坐在甲板上，身旁挂着好几个吊瓶，马尔科等儿子去艾尔巴夫打探了一番，回来后发现老头睡着了，一群儿子一句话都没说，齐齐站在老头身边等着。

    足足等了半个小时，老头才睁开双眼，他的嗓子有点干，拿起一旁的酒葫芦，大大地喝了一口，这次就连马尔科也没再劝老爹，这个时候，喝不喝其实也没区别了。

    白胡子抹了一把嘴，喝得很爽，他问道：“有消息了吗？”

    马尔科语气平常：“有，听说他们去寻找阳树夏娃的根须了。”

    白胡子愣了一下，有点迟钝的脑袋晃了晃，啥玩意？

    “你说的是鱼人岛那边的那个阳树夏娃吗？这里怎么会有！？”

    “巨人们其实并不清楚什么是阳树夏娃，但他们从古至今，一直有这棵树的传说，传说这棵树的根须就在离艾尔巴夫差不多两天的海域，通过那片海域可以前往......”马尔科顿了一下：“可以前往一个全新的海域。”

    白胡子瞪大双眼，看着自己的儿子，意思是你在逗老子。

    可随即，他突然想到了什么，老海贼露出了思索的表情。

    他想站起来，花剑比斯塔连忙去搀扶他，被他一把推开。

    “不用，老子没那么脆弱！”他站在莫比迪克号的船头，眺望远处艾尔巴夫的群山。

    对方到底要去什么地方......这个路线越看越有深意啊。

    他大手一挥：“继续追！莪倒要看看，他们能跑到什么地方去！”

    海军对于巨人们的吸引力不足，海贼则不同，白胡子海贼团名声更是响彻新世界，听说他们要招募向导，立刻就有四五个巨人自带干粮来投靠。

    马尔科挑选了两个看起来智商在线的巨人，之后马不停蹄，去追海军一行人。


------------

第四百六十三章 新任海军元帅

    海上航行是有航线一说旳，哪里礁石多，哪里水流湍急，都是有说法，需要尽量避免的，白胡子活了七十多年，眼下航行的路线可以说是陌生到了极点，他们没有占卜手段, 所以必须依靠向导。

    马尔科招募过来的巨人向导对于冒险、对于当海贼满是憧憬，但说到领路？那就外行得很了。

    马尔科听了两耳朵，两个巨人领路的依据就是巨人族的歌谣，什么“顺着红色的月亮走啊”什么“吃掉烧饼后，抬头看天”之类的。

    两个巨人在领路上面的贡献近乎等于零, 偏偏还特别能吃, 气得马尔科差点把他们踹到海里去。

    向导不给力，只能硬上。

    大致方向差不多，但具体的路线上面，他们就和海军岔开了，他们走到了另外一条名为魔鬼海峡的航线上。

    白胡子海贼团一路披荆斩棘，硬着头皮往前冲。

    “老爹！前面有大漩涡！”马尔科站在瞭望台上喊道。

    莫比迪克号之前破损严重，如今经过了一些简单的修复，正常航海没问题，但要是看都不看，就往漩涡里冲，那肯定不行。

    白胡子抬眼去看，好家伙，这叫“大漩涡”？不仔细看，他还以为只是速度很快的海流呢，这个漩涡也太大了！而且马尔科喊晚了，他们现在已经进入漩涡外围了！

    该死！他右臂蓄力, 就准备用自己最后的那点力气，再次劈开海水, 给儿子们打开一条生路。

    马尔科又喊道：“等等, 老爹！等等！？别动手！”

    等个鬼啊！这么大的漩涡, 要是被卷下去，白胡子海贼团就全完了。

    刚想开口训斥马尔科，白胡子突然觉得有点不对劲，四周为什么这么安静？

    他看向花剑比斯塔，想问问是怎么回事。

    话还没出口，发现几个儿子都看向天空，天空有什么东西，那个天龙人小鬼在这里设置了埋伏？白胡子的见闻色没察觉到任何危险，但他还是抬头去看。

    这么一看，让他吓了一跳，就见汹涌的漩涡在头顶盘旋、怒吼，水流湍急，可这么凶猛的海流却没有落到己方舰队的头上，在他们的这条水道两侧，海水像是被什么东西切割过一样，分向两侧，一条黑漆漆，通向未知尽头的通道就这么凭空出现了。

    马尔科落到他身边：“老爹，咱们似乎是在往下走。”

    白胡子点头，意思是老子知道，之前他们肯定是在海面上，但追击那群属兔子的海军时，误入了一条比较奇特的水道，如今似乎还在往下走。

    白胡子一阵大笑，虽然没来过这个地方，但他听海贼王罗杰说过一些只言片语，已经隐隐约约有一些猜想了，既然是这样的话，他怕个屁啊！

    他看向自己的儿子们，一个个看，马尔科、乔兹等人都对他点头，别管去什么地方，只要和老爹在一起，他们就无所畏惧，死了？死了也无所谓！

    这条水道内没有风，风帆完全没用，但水流很急，白胡子海贼团一行人的下潜速度很快。

    “老爹......这里难道就是通向那个地方的......？”马尔科到底是年长，多多少少知道一点东西，此时就隐晦地询问。

    白胡子沉默数秒：“老子怎么知道？我又没来过......天龙人小鬼阴险狡诈，她掌握的秘密最多，我们也退不回去了！继续前进吧，应该不会出事。”

    马尔科缓缓摇头，表示自己不怕，乔兹、比斯塔这些番队队长不知道他们在打什么哑谜，但也很明智地没有多问。

    白胡子又是一阵“咕拉拉拉”的大笑。

    挺好，临死前能到那个地方的话似乎也不错，这个世界对他不算刻薄。

    冲吧！天龙人都敢冲，他这个土埋脖子的老海贼不敢吗？七十年的航海知识全扔到狗肚子里去了，冲就完事了！

    唯一可惜的就是艾斯不在，多好的一个机会啊，浪费了。

    阳树夏娃的根须、古代王国专门开辟出来的神秘水道、某种奇特命运，加上天天琢磨着要造反的海军大将，在这么几方因素的影响下，海军和海贼向着同一个目标前进。

    这是天意，同样，也是人心。

    ......

    新海军本部，马林梵多。

    藤虎带着八千多残兵败将返回大本营，这点人去防御本部，可以说是兵力严重不足，加上士兵们的士气低落，他和鹤中将联合下令，从四海、以及伟大航路前半段抽调兵力，来大本营驻防。

    藤虎想把新世界包括G2到G5的四座分基地全部放弃，收缩兵力，回防大本营，但鹤中将对此则是不同的看法。

    从军事角度上说，这是合理的，大本营就这么残兵败将一样的几千人了，要是海贼大举进攻，拿什么来抵抗？不说别的，马林梵多那么多炮台，现在连操控炮台的士兵都凑不齐了。

    但这事从政治上说，就不合适了。

    G2到G5基地都是战国当元帅时修建的，赤犬当元帅后又扩建了一番，你一个藤虎大将有什么权利去裁撤？

    鹤中将不同意，藤虎的命令连马林梵多都出不去，辛辛苦苦带回来的八千士兵在逃跑路上那叫一个俯首帖耳，可一回到总部，派系斗争就冒出来了，各种讲原则，讲法律的搪塞他。

    这八千人里面，他连两千人都指挥不了，只能继续装聋子装哑巴。

    鹤中将的消息比他要灵通得多，老太太不想把这位海军大将完全架空，她就透露了一点内幕消息：“一笑，你的想法很好，收缩兵力防御是正确的决策。”

    藤虎装哑巴，没吭声。

    老太太继续说道：“只要桃兔回来，莪就申请退休，我这把年纪，不会和你争夺权利，你需要应付的目标不是我......”

    她顿了顿：“而是新的海军元帅。”

    藤虎罕见地开口了：“已经任命下来了？这次的动作可真够快的。听说是个新人？”

    老太太叹息一声：“是啊，他们的动作从来没这么快过......呵呵，趁着薇薇和波鲁萨利诺不在的时机，直接通过任命，事情已经定了，代号也传到参谋本部了，新元帅的代号是绿牛。”


------------

第四百六十四章 联手

    原本旳海军是一个历史悠久的庞然大物，世界政府为了自己的脸面，标榜自己的行为是正义的，所以招募了不少有志于扫平海贼的精英。

    君临天下的战国如此，立誓不杀一人的泽法如此，赤犬、青雉、黄猿他们也都是被这种精神感召，这才聚集在了海军的正义大旗之下。

    五老星忽略了人心，当他们想重新操控海军的时候, 发现这个军事组织已经在正义大旗下越走越远，眼看着就快失控了。

    在战国管理海军的时候，即使是五老星，也不会去干涉太多事务，顶多就是下一个命令，你去执行，这就完事了，具体怎么做，派谁去做，五老星管不到，海军也不让他们管，自成一派的特征非常明显。

    赤犬上台后，全面倒向五老星，但还可以保持较大程度的独立性。

    如今海军损兵折将，两个大将带着主力都不在本部，五老星终于把手伸了过来。

    既然之前可以直接任命大将，那我现在任命一个元帅, 也是合情合理的, 对吧？

    作为个人来说，天月老人希望维持海军的晋升制度, 他就是这么一个严苛的人，自然欣赏之前的晋升制度，一步一个台阶，走得艰难无比，他看到这种场景就高兴，能收获足够多的满足感，但这次海军战败，他也有责任，其余四人一起发力，作为一个整体，他也不能罔顾五老星这个团体的利益，互相妥协后，空降一个元帅就变成了既定事实。

    当薇薇他們进入海底隧道，而白胡子海贼团穿越恶魔海峡的第三天，世界政府以前所未有的高速，走完元帅任命的全部流程，新鲜出炉的绿牛元帅就来到了海军本部，钢骨空陪同他一起来的，宣布完任命后，身材高大，看起来至少有六米高的绿牛正式接任海军元帅职务，并带来了世界政府的全新命令。

    绿牛老实不客气地占据了赤犬的办公室, 钢骨空刚走，他就叫来藤虎。

    “一笑大哥，好久不见。”

    “......你是天龙人？”藤虎颇为意外，这个新鲜出炉的元帅他之前就认识，两人曾经在新世界一起打过海贼，当年还喝过酒，关系不错。

    “哈哈哈哈，天龙人？那么无聊的头衔我才不要呢！”绿牛即使坐在办公桌后面，都比藤虎高一大截，他的性格说好听点叫古怪，说难听点就是喜怒无常。

    不过这人敢离开玛丽乔亚的舒适圈，独自出去闯荡，个人能力、信念和意志力都不同凡响。

    随着绿牛上位，他的履历也按照规定进行了一定范围内的公示。

    出身于天龙人家族，自动放弃天龙人身份的事，海军高层这边基本都知道。

    除了五老星这样的“神”，薇薇、多弗朗明哥和绿牛，这是当今公认的三个天龙人强者。

    他们无一例外，都放弃了天龙人身份。

    薇薇那个是祖先放弃的，多弗朗明哥是亲爹放弃的，绿牛这边是自己放弃的。

    很多人都对天龙人的潜力表示了一定程度的认可，之前认为这就是一群猪，如今看来......给他们一定压力，还是有潜力可挖的。

    新官上任，绿牛自然要做出一番成绩。

    他示意藤虎坐下，之后直言不讳地说道：“老大哥，没想到咱们能在海军本部重逢。莪的性格你了解，就直接说了，世界政府那边把我推上来就是极限，他们不会再调动任何资源了，做得好，我可以继续当这个元帅，做不好，我只能滚蛋，现在我需要你的帮助，我认为你也需要我的支持。”

    藤虎沉默数秒，之后问道：“公示的部分只提到了你的代号，之前咱们在新世界的时候，你说你叫什么约翰？这是假名吧？”

    绿牛一摊手：“这不怪我，我离开玛丽乔亚的时候压根就没有名字，我连姓氏都不能用。不过......临走的时候，老家伙说我可以把姓氏变成名字，我现在叫罗兹。”

    他的表情有些不耐烦：“名字就是一个代号，你真的叫一笑吗？没必要深究这种小问题，说吧，咱们合作，你是同意还是不同意？”

    绿牛的容貌很帅气，在海贼世界，长相奇怪的家伙到处都是，他算是一个很标准的帅哥了，不过他的话语咄咄逼人，和英俊的容貌产生了不小的反差。

    现在他直接把一个选择题摆在藤虎面前。

    等待了数秒后，盲剑客轻轻点头：“我同意，我想我们会合作得很愉快的。”

    绿牛大笑：“我就知道没看错你！只要咱们合作，今后的海军就只会发出一个声音！我已经很久没吃饭了，但咱们可以喝酒！去叫几个漂亮的小姑娘来陪酒吧！哈哈哈哈——”

    绿牛对女色没兴趣，只是单纯的喜欢欣赏美女，藤虎一脑门黑线，也不知道自己的选择是对是错。

    光杆司令一样的元帅，加上一直没掌握实权的大将，双方联手，互相借力，在鹤中将有意让步后，两人还真在水泼不进的海军里打开了一道缝隙。

    绿牛频繁会见各分基地的将官、本部的各种主管，上任的第一周，签署的命令就多达35项。

    首先他提升了白胡子的悬赏金，原本白胡子的悬赏金是50亿，如今提升5亿，达到了55亿的全新高度。

    这个悬赏金已经和海贼王罗杰持平了。

    另外提升沙鳄鱼和蒂奇的悬赏金，前者提升到了15亿，后者的悬赏也达到了10亿。

    因为沙鳄鱼手中有两块红色历史正文，沙鳄鱼之前杀掉的查尔罗斯圣严格意义上说，是绿牛的大侄子......双方拥有一个爷爷，无论是于公于私，沙鳄鱼都得死。

    提升蒂奇悬赏金的依据是cp9对于蜂巢岛的调查和很多海贼的口述，都说马歇尔.D.蒂奇在白胡子突袭海军大营的时候逃跑，他不光自己跑，还卷走了约翰船长的宝藏，以及一块红色历史正文。

    悬赏蒂奇并不是因为他的实力，至少世界政府和海军没觉得他有多强，只是因为他涉及到了“熄灯”事件，以及红色历史正文，就像当年六岁的罗宾一样，因为犯得事太大，直接标了一个天价。


------------

第四百六十五章 大换血

    绿牛对外旳事处理完毕，之后是对内。

    海军战败，从上到下，全都有不可推卸的责任。

    赤犬负主要责任，不过这人已经死了，还能把他拉出来鞭尸吗？必然是不能的。

    板子就打在了活人身上。

    三大将是重要战力，要是逼急了，老子去当海贼王什么的也不是不可能发生, 对于他们三个的处罚就是扣薪水。他们三人的薪酬都是以亿来计算的，一下免去一年的薪水，从常人角度去看，已经算是重罚了。

    绿牛处事很公正，即使是藤虎也没有免于处罚。

    柿子也要找软的捏，桃兔和茶豚遭到的处罚其实最严重，两人的大将候补资格取消，同时被降职成中将，只是保留各自的称号。

    茶豚有点倒霉，薇薇那边带着桃兔跑得太快，他追了两天愣是没追上，此时是自己跑回来的，刚回到马林梵多，就得到自己被降职半级的命令，这个猥琐的中年人嗤笑一声，拍拍屁股，就去喝酒了。

    有部下提醒他去见见新元帅，茶豚摆摆手, 假装没听见。

    还有一个自己跑回来的就是卡普。

    路飞大战艾斯, 他的二档被炎帝完克, 幸好有跟着一起去的雷利和甚平帮忙, 加上艾斯拼命放水, 这才让他把卡普救了回来。

    卡普也没见新元帅，他比茶豚还狠，马林梵多的大门都没进，交给巡逻海军一份退休申请。值得一提的是鹤中将的退休申请已经被批复，老太太和卡普同行，一起回东海度假去了，海军？关我屁事！

    剩余参加战斗的中将，有一个算一个，连少了一条胳膊的鬼蜘蛛都算在内，全部遭到书面申斥，几个原本在分部基地里土皇帝一样的中将被要求返回本部，剩余降薪、调离工作职位等惩罚措施不尽相同。

    绿牛也知道适可而止，板子基本就打到了中将这个层次，对于少将、准将以及下面的军官一个没动，不过借着调离原本那些中将的缘由，安插了大量投靠己方的亲信上位。

    就像当初支持赤犬一样，很多海军将校改换门庭, 不但向绿牛元帅表达了自己的忠心，还露出了无条件服从世界政府的意愿。

    绿牛新成立了一个督查部门，由藤虎担任大督查的职位，目的就一个，调查这次战败的原因，具体是要做什么？只能说懂的都懂。

    绿牛给还在外边的两支部队发布命令，让他們尽快返回马林梵多。

    薇薇那边已经联系不上了，不过在最后一次通讯的时候，以薇薇为代表的一众海军高层都做出了无条件服从命令，认错认罚的承诺。

    黄猿那边也说自己坚决服从世界政府和海军本部的命令，但黄猿表示，自己年纪大了，在突围的时候受了重伤，红发海贼团一直在追击他们，目前还得在北海这边多耽搁一段时间。

    两边对于世界政府给予的处罚都表示认可和接受，同时也都愿意接受督查部门的问询，前提是你们的人能过来......黄猿那边对于督查的态度不冷不热，阴阳怪气的，薇薇那边......那边直接玩失踪。

    一边五万，一边两万，足足七万精锐迟迟不回本部，绿牛这个新晋元帅的脸色很不好看。

    黄猿带走的嫡系不少，但是想找的话，两万人里也能找到几个多嘴多舌的，得到的情报还算正常，老油子确实是在养伤，目前回不去，你们本部可以派人来接手他的嫡系部队，当然了，你们要是敢这么做，老油子是否会老老实实地交出部下，那就需要打个问号了。

    绿牛原本想亲自过去，开诚布公地谈一谈，阐述一下自己的理念，但cp9的人在他动身前，给他提供了一份秘密报告。

    老范像是没事人一样带着谍二代卡莉法走进绿牛的办公室，这间办公室他来了好几次，之前是把情报提供给赤犬，现在只是换了一个对象而已。

    “这是真的？”绿牛仔细看完，吓出一头冷汗。

    cp9认为黄猿可能和革命军有一定的牵扯，这个关系到底是真是假，还需要进一步验证，或者抓住革命军的高层，严刑拷打，可能也能得到确凿信息。

    老范依然是那副一心为公的表情，麻木得像是一个没有感情的机器人。

    “元帅，我们只能说还在调查，不过......”老范看看房门，这才压低声音：“有证据显示，波鲁萨利诺这几年说过一些同情革命军的言论，他本人从来没有对革命军出过手，还有，阿拉巴斯坦那边......”

    绿牛突然暴走，他用力拍打办公桌，桌子都被拍碎了，他怒视老范：“你还想说什么？说奈非鲁塔丽要造反，还是说藤虎准备刺杀天龙人？！莪太清楚你们这些家伙的嘴脸了，你们这些天天就知道散播流言的狗！给我滚出去——！”

    老范不着急不着慌：“那在下告辞了，元帅可以随时召见我，你知道在哪能找到我。”

    心里埋下了一根刺，不管是真是假，绿牛都不敢去北海了。

    带着大军去？那肯定不行，没事也变成有事了。

    自己一个人去？他也没把握啊，他根本就不认识黄猿，两人从来没打过交道，万一黄猿真是革命军的人呢？自己这个上任一周的海军大将再被他弄死，世界政府和五老星就得原地爆炸了！

    绿牛暂时搁置了黄猿的问题，派人去调查薇薇那边，得到的消息也确实是迷路了，他问过N多人，大家都对月龙大将的迷路水平表示了肯定，确实是有这个毛病，很多人都知道，不是在敷衍你。

    绿牛实在是没办法了，只能等。

    因为卡普和鹤中将退休的缘故，训练新兵的工作、参谋部的工作全部落入绿牛手中，说是没有任何资源可以调用，那是忽悠老实人藤虎呢，实际世界政府还是调集过来大批人手，这些人被绿牛安插到了诸多重要部门。

    新成立的参谋部天天分析新世界的形势。

    新来的教官也拿出大量课程强化海军士兵对于世界政府的服从性，小幅度降低关于那些乱七八糟的正义内容，也就是说，当世界政府的命令和正义相违背的时候，以世界政府的命令为准。


------------

第四百六十六章 黑胡子的新选择

    马歇尔.D.蒂奇在看到自己旳通缉令后倒是很坦然，10亿悬赏金，怎么看也是大海贼的待遇，这对于他忽悠人很有帮助。

    他很清楚白胡子的身体情况，知道老头快挂了。他在新世界藏了一段时间，得知白胡子海贼团追击海军，双双下落不明后，就把自己的胡子和头发染黑, 正式打出黑胡子海贼团的旗号。

    这次没走原时空的精兵路线，因为体内血液能量淤积的缘故，他的身体还是用不出太多力量，老范不提，拉菲特、巴杰斯这两人他都没去招揽，就是担心镇不住场子，他忽悠了大量底层海贼，之后带着数百个海贼穿过鱼人岛，来到伟大航路前半段，找到了悬赏金7200万贝利的死神医生，毒Q。

    一番明争暗斗，毒Q加入黑胡子海贼团，并给他诊治了一番。

    不得不说，毒Q还是有点本事的，他用大量毒药压制了黑胡子体内那些躁动的血液能量，按照他的说法，这些能量也是毒素，如今时间有点长, 已经和黑胡子的身体纠缠在一起了，想要祛除很难, 但可以压制。

    “这位海军大将的手段真是匪夷所思......对方应该也是一个医生，真有意思，身体越强壮，血液就越多，血液越多，毒素就越强大，太神奇了！和身体共生的血液竟然被她变成了毒素，这种理念超过了时代至少一百年，真想见识一下啊......”作为某种程度的同行，毒Q对于薇薇的“下毒”手段大加赞赏。

    在黑胡子越来越不耐烦的时候，他话锋一转：“外界手段很难祛除这些东西，如果......如果船长你能吃掉毒毒果实的话，那一定可以压制体内的毒素。”

    黑胡子紧皱眉头，问道：“超人系的毒毒果实？”

    毒Q一幅半死不活的模样，慢悠悠地说道：“对，你不是说你还能吃一枚恶魔果实吗？那就把毒毒果实当做第二枚恶魔果实吧，对常人来说，哪怕霸气再强，体术再好, 毒素也会侵蚀身体, 但你不同，你体内本来就有大量毒素，正好可以靠着毒毒果实那巨大的毒性来维持身体内的平衡。”

    毒毒果实并不在黑胡子的计划当中，他惦记的超人系恶魔果实一直是白胡子的震震果实，现在不知道白胡子是死是活，震震果实更不知道在哪，乍一听，毒毒果实似乎是一个很不错的选择。

    不过......现在毒毒果实的主人是海底推进城大监狱的监狱长麦哲伦，黑胡子估计自己这么点人，全填进去，也打不过麦哲伦啊！

    “还有别的选择吗？”他问道。

    “有......”毒Q拖着长音：“瓦斯果实。”

    黑胡子摇头：“我不能再吃自然系的恶魔果实。”

    “那就菌菌果实？”

    “那东西太差了！”

    “蛇蛇果实.眼镜蛇形态？”

    黑胡子不吭声了，低级恶魔果实根本不在他的考虑范围之内，斟酌一番后，他放弃了震震果实，现在血液能量依然每天折腾他好几次，实在是太影响他的战力发挥了，他必须抓紧时间，去抢夺毒毒果实！

    黑胡子在黑暗世界也有一些人脉，他很快就离开海贼团的驻地，他要去打探推进城监狱和麦哲伦监狱长的消息。

    一直到他坐船离开，毒Q才拿出一个电话虫：“老朋友，你让我说的话莪已经对那个傻子说了，呵呵，马歇尔.D.蒂奇的命运已经不具备多少存在价值了，一个注定被命运抛弃的可怜人啊。”

    电话虫对面的老范轻笑一声：“在这个混乱无比的世界，他能够浮出水面，进入主人的视野，已经是被命运眷顾了。”

    毒Q阴恻恻地笑了两声：“我需要的钱？”

    “去老地方拿吧，记得准备一个大点的箱子，给你的那匹老马多喂点草料，我特意帮你换成了黄金，你会喜欢的。”

    ......

    “斩波！”薇薇套着一个大气泡，在海水中斩出了一道血红色的刀芒。

    一只像是超大号蚰蜒的多足海兽被她一刀砍断了十多只腕足。

    海兽一阵颤抖，伤口处流出大量墨色的粘稠物。

    这东西有一百多米长，最初趴在海底火山的坑洞里，身上覆盖了密密麻麻的火山灰，别说不注意，即使专门去观察，也看不出这是个活物，海军的声呐吵醒了它，这家伙硬生生跟了海军两天。

    几个海军中将出击，它就跑，人类在海里游泳，再怎么游也追不上海兽。

    薇薇被骚扰得比较烦躁，最终出手杀敌。

    蚰蜒型海兽放出大量血液当烟雾弹，之后转身想跑，被薇薇追过去，从头到尾砍成三段。

    他们在火红色的海底隧道内航行了七天，最初很顺利，海底风平浪静，一点波澜都看不到，阳树夏娃的根须还在远处，但这棵巨树已经可以给海底提供光照了。

    在第七天，也就是被蚰蜒海兽被斩杀的第二天，海军终于找到了此行的目的地，阳树夏娃的根须。

    一根普通根须也就是常人手臂粗细，但千万根根须纠缠在一起，场面就颇为壮观了，海军和根须保持了一个不远不近的距离，从他們的视角去看，这些根须纠缠在一起，密密麻麻，就像是一堵扭曲的厚墙，完全隔开了大海。

    细小的树根在海水中随意飘荡，薇薇的感知最高，她能感到，这些树根正在缓缓生长，细小的树根吸收养分，并且往外扩张，在海水的作用下，小树根很快就会汇聚在一起，变成一支枝干，枝干汇聚成主干，主干又变成了阳树夏娃的一根微不足道的根须。

    这棵树简直是大得不可思议。

    海军顺着根须往前走，很快，他们就在海底、海沟、珊瑚礁里发现了一些文明的痕迹。

    数量不多，但分布的范围很大，时不时就能看到残破的石柱、长满藤壶的雕像，以及一些锈迹斑斑的战船和火炮。

    斥候甚至打捞起数只破碎严重的铁碗。

    海军众将都有点疑惑，这是什么地方？为什么在这个海域能看到人造建筑？


------------

第四百六十七章 鲸鱼

    越是深入，文明留下旳痕迹越多。

    达斯琪拿着放大镜，捧着斥候打捞出来的破碗研究。

    在海军众将面前，她是个小透明，但在士兵层面，天天接触海军机密情报的达斯琪上尉绝对是大佬，她把破碗随手扔到一旁，你去干这个, 你去干那个，一众士兵被她指挥得团团转。

    时间不长，一块看起来极为残破的石板就被送到众多将军面前。

    石板被海水侵蚀得很厉害，还断裂了一大半，文字倒是如今的通用文字，依稀间，似乎是一家什么商店的招牌。

    鼯鼠中将一边思考一边说道：“这里曾经是一座城市，我感觉越是深入，这些文明的痕迹就越明显。”

    鬼蜘蛛自言自语：“古代城市有不少，这里会是哪座城市呢？”

    一堆人摇头不语，在当前这个世界观下，没文化就是一种政治正确，即使是海军，对于很多知识也不会去深入了解。什么，你说你是学者？cp9快过来，这里有个学者, 快把他抓起来！

    薇薇用右拳锤左手心, 把众人的注意力引歪：“会不会是古代城市香多拉？著名的黄金城！”

    “黄金城的传说是在伟大航路前半段吧？”

    “说不定就在这里呢？说不定咱们已经回到伟大航路前半段了呢？”

    众人一阵胡咧咧。

    能看得出来，只要没有月龙大将领路, 他们还是挺乐观的，再糟还能糟到哪去？对不对？

    几人瞪大眼睛, 四处打量, 想看看附近有没有黄金。

    没有，附近全是破石头柱子，连一点发光的东西都没看到。

    当将领们心生疑虑的时候，厚实的海床下方突然传来一阵闷响，一左一右，两只巨大的黑色蟹钳就从下方冲了出来，高大的钳子比军舰都大，像是两座小山，随后海水剧烈晃动，一只寄居蟹一样的巨大生物凶狠地扑向军舰，巨兽猎杀经验很丰富，扑击的时候还喷出了一阵乌黑的墨汁。

    “早就看到你了！死！”薇薇先一步跳下船，她先用见闻色干扰了巨兽的方向，之后把两把刀握在手中，模仿索隆的“黑绳.大龙卷”，制造海底旋风，吹飞墨汁, 在巨兽被见闻色迷惑, 转身，屁股对着自己的时候, 抬手拍出一掌。

    武装色霸气这个能力她已经达到了lv7的水平，完成了由内及外，之后再由外及内的过程，她可以让武装色霸气绕过外壳和皮肤，在生物身体内进行内部破坏。

    此时一掌打在巨兽的硬壳上，武装色穿过皮肤，在巨兽的血管、肌肉和骨骼内横冲直撞，仅仅两个呼吸的时间，巨兽的脑袋就从内部爆开，粘稠的脑浆炸得四处都是。

    正当她想说点什么的时候，就见巨兽窜出来的海床处出现了大量蛛网状的裂纹，最初的洞口只有直径百余米，可随着裂纹越来越大，随着巨兽尸体上的硬壳和蟹钳撞在破损处，冲击力形成范围极广的塌陷，一切归于平静后，海底已经出现了一个直径数千米的大洞。

    下方是一个不可思议的广大空间，薇薇仿佛站在深渊边缘一样，往下凝神细看。

    第一秒下方漆黑一片，第二秒，出现了两个巨大的光源。

    和普通士兵的好奇不同，中将们都有一定等级的见闻色，他们大吃一惊，这可不是什么光源，这是一只巨大生物的眼睛啊！

    这个生物前所未有的庞大，之前的寄居蟹海兽和这家伙比起来，就像是蚂蚁比大象。

    薇薇连连挥手，示意众将快撤！

    一道道命令发布下去，百余艘军舰齐齐转向，下一刻，就见海水中突然多出来大量的气泡，海水的温度也凭空上涨了两度，薇薇细看两眼，回到军舰上，做了一个停止的手势，意思是先别跑。

    一堆将领有的忐忑，有的狐疑，自然也有恐惧。

    海上的话大家还不怕，海底就不行了，人类不是鱼人，在海底环境下，一身本事连一半都发挥不出来，几个恶魔果实能力者更是束手束脚。

    如果对这只巨兽放任不管，一旦这家伙追过来，凭借那巨大的体型，随便打两个喷嚏，摇摇尾巴就能震碎他們的船队，军舰上的贴膜多少有点强度，没到一碰就破的程度，但绝对经受不起剧烈的冲击。

    “你们先走，我已经废了，让莪去和下面的家伙打一场吧！”性格强硬的鬼蜘蛛中将少了一条手臂，此时就拔出刀，准备和下面那只看起来体长不知道多少米的巨兽大战一场。

    “都别急，让我和它沟通一下。”薇薇闭上双眼，表示自己可以使用见闻色霸气和这个庞然大物沟通。

    见闻色还有这个效果？几个海军中将都有点疑惑，但他们也知道自己的见闻色比不上月龙大将，大将说有，那就是有吧？

    实际是个鬼的见闻色啊，薇薇正在用聆听万物能力和这条名叫“布”的巨大鲸鱼沟通。

    说不上是巧合还是必然，这条大鲸鱼就是拉布的先祖，双方有着相同的血脉，在一天前，薇薇就感应到了其中的血脉联系，而这，就是她们沟通的前提。

    “布”的意识非常迟钝，她的年龄太大，按照薇薇的观察，这家伙至少活了800多年，因为体型太大，活得太久的缘故，在漫长的寿命里，她对于外界的感知已经和普通智慧生命截然不同了。

    薇薇从很远的地方就开始呼唤她，一直“喊”了一天，这位鲸鱼奶奶才有了一点反应。

    寄居蟹海兽突然冲出来，以及之后被打死，撞破通道，这些全是套路......

    鲸鱼奶奶传递出来的意思很含糊，需要仔细分辨，用聆听万物能力“听”了半天，薇薇才隐约听明白，大致就是“你不该来”的这么一个意思。

    两“人”进行了一场亲切友好的对话，基本形式就是。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我已经来了。”

    双方传递的意思都很简单，薇薇这边是无法传出太复杂的话，鲸鱼老奶奶则是思维迟钝，表述不出太复杂的东西。

    双方半斤八两。


------------

第四百六十八章 海岛

    鲸鱼老奶奶晃动了一下身躯，海底旳水流瞬间鼓荡起来，海军众将士看着那两个仿佛太阳一样的光源左右摆动，都是一阵骇然。

    之前有人认为这是一只海王类巨兽，可鲸鱼老奶奶随便晃了两下，他们就看出来了，这东西比一般的海王类都要大两圈，普通海王类是五千米的长度, 这家伙至少有六千米长了。

    新世界的海底深处为什么藏着这么一只庞然大物？

    薇薇感知到的东西远比他们要多，她能看到，鲸鱼老奶奶身上挂着四条粗大的锁链。锁链后方则拖拽着一座岛屿，日复一日，年复一年，她拖拽着岛屿，已经在这片海域的海底游动了数百年。

    鲸鱼奶奶的生命气息不太对劲，像是半机械半生物的构造，这些机械设备让她拥有超卓的生命，但同时，也给了她一个必须完成的任务。

    她很累，很疲惫，可机械的部分控制着身体，按照既定程序，她只能漫无目的地在这片海域里游荡，等待某一天, 某个人的到来。

    薇薇的到来打破了原本的沉寂，让她麻木到绝望的生命有了一丝色彩, 聆听万物的能力、沟通海王类的能力全部具备，薇薇在鲸鱼老奶奶看来是一个完全符合要求的人选。

    “按照当年那位的要求，你必须命令我把岛拖到海面去，你能做到吗？”鲸鱼老奶奶在意识中问道。

    “我试试吧。”薇薇这个盗版海王也没多大把握, 她能让海王类不攻击自己，但要是让它们听从命令，还是需要一点时间，而且她还要把海军众人忽悠住。

    “莪需要把这条大鲸鱼安抚住，你们别急，很快就好。”

    都迷路快半个月了，众将确实不急，急也没用。

    眼看大将很有把握，他们就各自让开，安静地看着大将表演。

    薇薇从卡鲁的背包里拿出横笛，模仿白星的声音，吹响了一曲故乡的原风景。

    这个命令没必要大声喊出来，利用自己情绪激动的方式，燃烧生命力，强行提高精神力，那是最下乘的办法。

    按照她的经验来说，很多动物都很喜欢听这首曲子，海王类也不例外，她这边刚刚吹了两句, 卡鲁就拿着手绢开始擦眼泪了。

    控制、命令海王类需要白星的血脉，但这个血脉其实并不需要多么纯粹，八百年前的那位海王和白星隔着多少代人了？一代代下来，当年的血脉还能剩下多少？在薇薇看来，血脉是引子，有一点就行，剩余还是精神能量的应用。

    放大血脉中的那丝威势，把威势用精神力的方式打入鲸鱼老奶奶的意识当中，让她恐惧，让她服从命令。

    说白了，这就是一个专门针对海洋巨兽的霸王色霸气。

    薇薇有霸王色，有白星的技能，强悍的身体同样会生成不俗的精神力，她在精神攻击方面不能说入门，至少也迈进了一只脚，此时吹响乐曲，她能感觉得到，自己正在深入鲸鱼老奶奶的意识空间。

    服从我，我命令你！我命令你！通过音乐的方式，她把大量意识灌入鲸鱼老奶奶的意识当中。

    当精神能量堆积到极限后，预设程序被启动，鲸鱼老奶奶身体上机械的那个部分传来一阵阵脆响，

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    缠住鲸鱼老奶奶的锁链齐齐断裂，这个被困800年的智慧生物终于脱离了桎梏。

    她呼啸一声，一个摆尾来到身后，一口吞下海岛，之后向着海面冲去。

    地动山摇！一个体长六千米的庞然大物突然加速，会造成多大影响？大量海水被她引动，随着鲸鱼老奶奶的速度越来越快，海底形成了一个庞大漩涡，无数鱼虾、海藻、珊瑚被卷了上去，海军的舰队也不由自主地被吸了进去，并顺着水流冲向海面。

    鲸鱼老奶奶上浮的速度比想象的还要快，薇薇这边还没做出布置呢，她就从万米海底升到了海面，出水的瞬间，她发出一声欢呼，之后把吞下去的海岛吐出来，压根就没理会薇薇这个工具人，大嘴一张，把无数鱼虾、乌贼、鲨鱼一口吞下，随后完成任务的老鲸鱼摇摇尾巴，拍打海水，向远方游去。

    “咳咳咳咳——”

    “吓死我了！”

    “这里是什么地方？我们又回到海面了？”

    海军众人就觉得这一天的经历可谓离奇，稀里糊涂的，他們都不知道出了什么事，一会在海底，一会在海面，这是啥情况啊？

    “我特么的！”薇薇气得够呛，她从一层厚实的血茧里钻了出来，袖子和鞋都湿了。

    这条臭鲸鱼忘恩负义！要上浮也不知道说一声？舰队外边贴的船膜在遭遇海水冲击的第一时间就破了，在海水大量涌入的时候，她紧急制造了一个血茧，罩住自己和鸭子卡鲁，这才算是没出纰漏。

    中将们原本有点怀疑，因为他们也不知道鲸鱼和月龙大将是怎么沟通的，如今看薇薇气急败坏，一幅很狼狈的样子，就知道这不是什么预谋。

    “鲸鱼吐出了一座岛？”什么锁链、什么拖拽岛屿的事只有薇薇知道，将领们完全没看到，此时一个赛一个的糊涂。

    薇薇下命令道：“我这两天是不想下海了，你们去分派人手，把落水的士兵救上来。”

    这个命令合情合理，几个中将大声答应。

    落水者不少，有的船被整个卷上天空，空中转体三百六十度后，士兵下饺子一样往水面上掉，几个中将踩着月步，在四处帮忙。

    普通士兵则在海面上搜索，救人、救物资、捡一切可以用得到的东西。

    五万士兵，淹死了三十多人，沉了七艘船，失踪人数过千，其中更包括了斯摩格这个少将。

    “斯摩格先生......”达斯琪有点担心自己的老上司，可看到薇薇脸色难看，终究是没敢吭声。

    救不救？

    别说斯摩格是个少将，就算是个普通士兵，该救还是要救。

    在附近和海底都没找到这些失踪的士兵，包括薇薇在内，他们就怀疑这些人被卷到了岛上。


------------

第四百六十九章 失踪

    岛屿最初被一层远比海军镀膜结实无数倍旳能量护罩保护着，但在见到海面上的阳光后，这层护罩自动消失。

    岛内植被极为茂盛，远远看去，郁郁葱葱的，海军士兵在海岸边整理物资，没有命令，谁也不会贸然登岛。

    “这个岛的环境还真不错, 薇薇你看，天好蓝啊！”桃兔颇为少女心地感叹了两句。

    几个女孩，达斯琪、蕾贝卡，包括儿童医生柯芭特在内，她们齐齐看向天空，天空确实很美，海面也非常平静，和新世界那种磁场混乱，动不动就地震、龙卷风、海啸的环境截然不同。

    “我们是不是穿过无风带，来到了四海的某个区域？”

    “不，这里的磁场没那么乱，实际还是比四海那里的磁力要狂躁......我怎么觉得......咱们这是来到了伟大航路前半段......但这怎么可能？”

    将领们各有猜测，对于这个新出现的岛屿都很表示好奇。

    这个世界上奇奇怪怪的事情太多，无论是海贼还是海军，只要是走出家园前往大海的人，一般来说，好奇心都很旺盛。

    此时就有人想上岛去休息休息, 借口是现成的, 寻找失踪同伴以及斯摩格少将。

    士兵们有家有业, 战场上被杀死，那是没办法，但在平时，就不能随便放弃任何一个士兵，只要没死，就必须去营救，即使死了，也要把尸体带回去。

    恶魔果实能力者在海水里极为脆弱，斯摩格这个不算强，但也不弱的家伙接触到海水，之后全身乏力，被甩到岛上的某个地方，动弹不得，这合情合理。

    一千精锐士兵加上斯摩格一个少将，可不是一个小数字，即使是赤犬，也不会说直接放弃。

    薇薇更不可能放弃，不过这种寻人的小事，不值得她堂堂海军大将亲自处理，她一摆手，就交给了下面的中将。

    鼯鼠中将安排曾经也是青雉部下的T彭恩上校带队上岛找人，把人找到, 之后还得给战舰贴膜, 继续沿着阳树夏娃的根须前进呢。

    对一众将军来说，找人还不是小事一桩？谁也不认为会出问题。

    可等了半个小时，T彭恩上校，以及他带领的一千名海军士兵像是石沉大海一样，一点消息都没传回来。

    什么情况？

    布兰奴准将不擅长战斗，觉得岛内没什么需要战斗的地方，这次就主动请缨，带人去搜索全岛。

    他又带走了三千士兵，半小时后，这人也失联了。

    前后算起来，一共五千名士兵消失在了这座无名海岛上。

    “鼯鼠中将，这是怎么回事？”薇薇厉声责问：“你是怎么做事的，你让海军丢掉了五千精锐？！”

    一直用大将的高标准来要求自己，泰山崩于前而色不变的鼯鼠中将也懵逼了，这岛里有危险？没察觉到危险啊。

    几位中将，包括薇薇在内，都用各自的见闻色侦查了一遍，这座岛面积不小，直径多半已经超过了五千米。

    几人互相对视，都在征询同伴的意见，最后他们看向薇薇。

    “莪没感觉到这里有什么危险，你们呢？”薇薇问他们。

    “我的见闻色只是一般......”

    “没感觉到危险。”

    几人都觉得没危险，但电话虫拨打过去，是无人接听的状态，就好像那五千人全部消失了一样。

    “一定是信号的问题，大将把这个任务交给我吧，我亲自登岛去找他們。”鼯鼠中将的脸面有点挂不住了，在薇薇点头同意后，他带着自己嫡系的三千部下，加上火烧山中将的两千士兵，雄赳赳、气昂昂地登上了这座无名海岛，刚一上岛，他就进行布置，顺时针方向，对着海岛进行拉网式搜查。

    一个小时后，鼯鼠中将失联了......

    之后是鬼蜘蛛中将的五千人......

    前前后后，一万五千人进去，结果一个水花都没溅起来，薇薇质问剩余的几位中将：“我觉得你们是不是有什么事瞒着我呢？你们这么一波波地往里送，这是在干什么呢？谁能告诉我？这座岛里是不是有什么秘密？”

    她这种“团灭后最先打出一串问号”的甩锅方式很有效果，几个中将顾不上辩解，都是一脸懵的状态，是啊，眼下这是什么情况？

    桃兔打量众人的表情：“要不然......我再带一些人上去看看？”

    “你就别去送了，还是我亲自去吧。”薇薇一幅你们年轻人都不中用，只能我老人家顶上的表情。

    几个中将肯定不能让大将孤零零的一个人去面对未知的敌人，留下修恩上校带着两万士兵在海边看守战舰，薇薇、带着一众将军，以及一万五千士兵一起登岛。

    拉网式搜查会让人员散开，吸取之前的教训，这次海军登岛是按照平时的队列，依次有序推进的。

    士兵们荷枪实弹，小心戒备着走进密林。

    “咦？”刚刚进入森林，薇薇就察觉到了异状。

    她猛回头，看向队伍偏后的方向。

    在她回头的时候，那处队列出现了一个明显的空隙，后面的士兵似乎准备迈一个大步，把空隙补上。

    薇薇指着那个方向：“站住，别动！”

    她走过去，质问自己的部下：“贝鲁梅伯，你身后之前是谁来着？”

    蒙卡上校的儿子，经过一年训练，纨绔气息已经荡然无存的贝鲁梅伯下意识回头：“是克......唉？是谁来着？对，就是艾伦啊。”

    他指着那个要补空隙的士兵，身材高大，肌肉虬结的海军士兵还对薇薇敬了一个军礼：“报告大将，我一直跟在贝鲁梅伯少尉身后。”

    不对！肯定不对！薇薇直觉这里有问题，之前这里应该还有一个人来着，可她想破脑袋，也想不起之前贝鲁梅伯身后的人到底是谁。

    队伍继续往里走，越走人越少。

    一万五千人很快就变成了一万人，过了一会，又变成了五千人。

    一大堆人凭空失踪，偏偏所有人都觉得没问题。

    薇薇可以叫出这五万人中任意一个人的名字，可士兵在快速消失，她发现自己的记忆也在随之被修改。

    她忘了，忘记了很多人，到最后，就连桃兔和达斯琪也失踪了，只剩下她孤零零的一个人站在森林里。


------------

第四百七十章 怪物

    薇薇揉着额头，大量记忆丢失，她是有所感应旳，只是消失得太快，还没察觉到问题，那段记忆就“呼”的一下不见了。

    她打量四周，森林内安安静静的, 只有她一个人的身影，这里连一只鸟、一只虫子都看不到。

    海边防守的修恩上校，以及鸭子卡鲁、唱诗班的小女孩这类记忆还有。

    什么孝心、罗宾、大和之类的记忆也很清晰，只有登岛后的记忆消失了。

    自己是单独登岛的，还是带了一些士兵？这段记忆非常模糊，她在努力回想，偏偏脑海中有一个意识在特意抹除这部分内容。

    对方抹除的方法很暴力, 很机械，有点鬼怪片里，触发厉鬼杀人规则的意思，主要触发，立刻响应，根本就不给你反应的时间。

    薇薇拔出二代鬼彻，双手握刀，微微闭目，让自己进入“斩魂”的状态，全部的精气神都汇聚在一起，这次不需要去斩什么东西，她是在借机激发自己的精神力，寻找自己丢失的记忆。

    她想借着海边的修恩上校这个记忆去回溯，可想破脑袋，似乎她从蜂巢岛战场就带出来两万士兵, 赤犬进攻白胡子也不是十万人，而是七万, 再去细想, 好像海军内只有三大将, 以及几个零散的少将，整个中将阶层就像是不存在一样。

    这怎么可能！少将之上就是大将？这在逻辑上根本就说不通啊。

    “不对！我要继续深入！”她努力回想，可一些记忆就像是贴了一层细纱，明明就在那里，可她怎么努力，怎么突破，也触摸不到。

    “有点名堂！小看这个鬼地方了，难道说只有罗杰那种心思单纯的人才能看破其中的奥秘？”

    薇薇就觉得自己被一大团浓重的精神能量包围，前后左右上下，见闻色一直在给她传递一些意义不明的讯号，聆听万物能力听到耳边好像有人在对她说话，仔细去听，又听不清说得是什么，在一秒内，她就预测到了七八个会发生的未来。

    薇薇以毒攻毒，抬手制造了大量的黑雾，同样把自己错乱的精神力通过黑雾，以及雾中蝙蝠这些媒介传递出去。

    双方隔空打了两个回合，蝙蝠大量死亡，下饺子一样“噼里啪啦”地往下落，单纯拼精神力，薇薇完败。

    她不得不承认一件事，对方的低语玩得比她好，就好像真是一个不可名状的东西在很近的地方注视着自己一样。

    一个拉夫德鲁肯定不会有不可名状之物，真要有这么猛的敌人，当年罗杰早死了，肯定是自己吓唬自己。

    风中传来一阵低语，对方告诉她，那个罗杰就是在岛上感染了绝症，如果她继续深入这座岛的话，她也会死，死得很惨。

    薇薇表情中出现了一丝惊慌，但很快就恢复了镇定，还敢忽悠我？她记得很清楚，罗杰在去拉夫德鲁之前就有了绝症，真要是这座岛内有某种疾病，雷利那些人是怎么活到今天的？

    这东西能感知自己表层的记忆，或者说是具有某种读心能力。

    她收刀入鞘，之后再拔刀，原地不动，把霜月流的剑术从头到尾练了一遍。

    借助极高的剑道修为，让自己不知不觉就烦躁起来的情绪一点点冷静下来。

    她闭上双眼，就像当年在普罗甸斯王国装瞎子一样，完全摒弃视觉和嗅觉，只保留听觉和基本的直觉。

    四周那些嘈杂的声音逐渐变得清晰起来，她听到了很多人在呼叫，声音很熟悉，但她想不起来这些人的相貌和名字。

    四周的精神能量眼看她防御得滴水不漏，甚至还在反过来寻找破绽，立刻变招。

    “为了纳沙塔尔！”

    “为了艾萨拉女王！”

    七八个下半身像蛇，上半身长着鳞片，体型纤细的女性娜迦拿着各种武器从数个方向杀了出来。

    薇薇先是愣神，之后就是恍然：“......你知不知道，你特么串戏了！”

    她从之前的纠结中走了出来，对于眼前的攻击，一阵拳打脚踢，就把几个娜迦打翻在地，手感不对！看起来是鳞片，实际接触后，发现那就是衣服，他们都是“失踪”的海军士兵。

    “可能在他们眼中，莪也失踪了吧？真是让我没面子啊！”

    薇薇对于周围时不时冒出来的攻击是能避就避，实在避不开，就把人打晕。

    看起来这些敌人的长相千奇百怪，实际应该都是海军士兵，只是自己的感知被对方用更高等级的精神力迷惑住了。

    本来薇薇就会因为聆听万物能力而不时陷入方向感迷失的状态，这个事让她苦恼了好几年，感知越敏锐、见闻色等级越高，接收到的外界信息就越多，迷路的问题就越严重，可见闻色还不能不练......现在周围出现了一个更加巨大的干扰源，反倒把她的路痴问题压制住了。

    她笔直地往岛屿中心区域走，远远地看到一片群山，她觉得这座岛，甚至整个世界的大秘密就在那里。

    薇薇收束自己的感知，只侦测自己周围一米范围，每当有看不见的人向自己撞过来的时候，她就轻巧地闪到一旁。

    当年罗杰是怎么过去的？她不知道，反正她是准备硬闯。

    穿过密林，周围的人可以说是越来越少，等她来到山脚下，穿过一条漆黑的山道，进入山谷，她知道自己总算是找到了正主。

    “嘿，丑八怪，之前就是你在用精神力干扰我吗？你是被囚禁在这里的？.....你到底是个什么玩意？”

    她用二代鬼彻遥指不远处的一个怪物。

    这东西拥有岩石一样色泽的皮肤，没有眼睛，没有鼻子，只有一张血盆大口，嘴里密密麻麻全是獠牙，身躯有点像海葵，头颅下方有一些长短不一的蔓足，三根粗大的锁链从怪物体内穿过，看锁链的色泽，应该是纯度很高的海楼石，不时就有暗绿色的血液从怪物的伤口处流出，注入脚下的大地。

    薇薇越看越吃惊，眼下的这个奇怪生物给她的感觉就非常危险，比白胡子还要危险！这是什么鬼东西？！


------------

第四百七十一章 我是神！

    这个怪物看起来也就是七、八米旳高度，远不如海王类动不动就几千米的身躯，但这年头很多时候不能光看个头，胖妈五岁的时候就能吊打一群巨人，六米高的白胡子号称世界最强男人，高不等于强。

    怪物看向薇薇的方向，身体剧烈晃动, 把海楼石锁链都绷直了，它的血盆大口开合两下，声音不是从它的嘴巴里发出的，更像是从肚子里传出来的。

    一个词突然出现在薇薇的意识里，那是一个穿越后很陌生，平时根本就接触不到的词。

    “我是神。”

    薇薇把这个怪物上下一阵打量，好家伙, 神就长你这模样？说是恶魔都有人信啊。

    现在不是海里，没必要劳心费力地用精神力对话，她知道对方能听到自己的话，直接开口问道：“呵呵，一个被囚禁起来的神？你之后是不是还想给我点好处，比如说大宝藏，或者神兵利器之类的东西？最后让莪把你放出来？你有这些东西吗？有的话赶紧拿出来吧。”

    “神不需要你的怜悯，你的想法在我看来幼稚得像是一条蛆虫，你会让蛆虫帮你做事吗？”

    “那倒是不会。”

    薇薇仔细观察这家伙，海楼石锁链的作用不言而喻，说明这东西也吃过恶魔果实？

    她追问道：“神先生，是谁把你囚禁在这的？”

    “是尼卡。”

    薇薇发出一声嗤笑：“那是什么玩意？一句真话都没有，老兄，你就继续在这待着吧。”

    她想往里走，迈出数步，突然, 重墨一样的浓雾拦住了她的去路。

    四周的嘈杂声再度响起, 名为“神”的怪物被浓雾隐去身形，只能听到一些海楼石锁链发出的轻响，石头里、泥土里、草丛中冒出一大堆不知名的虫豸, 空气里还有水母一样的物质在乱飞。

    薇薇不知道这些是什么东西，担心有毒，连连躲避。她倒退了七、八步，再度抬头的时候，名为“神”的怪物又出现了，之前的虫豸、水母、浓雾全部消失，她的位置，“神”的位置都没变，就像是时间倒流了一样。

    “不让我走？想把我拖在这？”薇薇双手握刀，战意高涨：“看来我要进行一个新课题了，你会是一个很好的实验素材。”

    就在她准备动手的时候，侧面空气里突然跑出来一个男人。

    “大将，等等！别动手！”白色夹克，棕色长裤，嘴里叼着雪茄，来人正是最初失踪在岛上的斯摩格少将。

    “斯摩格？”

    “对，是我，大将别动手，这家伙的能力很诡异，如果你和祂动手，祂会控制你的恶魔果实能力，这家伙就是恶魔果实的具现化，祂和其余的神才是所有恶魔果实的真正源头。”

    斯摩格跑得有点喘，长篇大论说了一大段话。

    薇薇嘴角带笑：“那么......这个秘密你是怎么知道的呢？”

    斯摩格一脸难色：“是因为尼卡留在岛上的神谕......”

    不远处的“神”凭空消失，薇薇看了两眼，感知中完全失去了对方的踪迹，她不动声色，抱着手臂，等斯摩格继续说。

    “尼卡是个什么鬼东西？”

    斯摩格回答道：“大将，我们......我们都有麻烦了。尼卡就是诸神的首领，祂预言到了未来某个时刻会发生一些影响诸神的事，祂就当先动手，囚禁诸神......咳咳！！”

    斯摩格大口咳血，过了好一会，才继续说道：“诸神被囚禁，祂们的生命精华凝聚成恶魔果实，祂们被囚禁无数年，渴望自由，这种自由的精神就借着恶魔果实这个媒介传入每一个恶魔果实能力者的心中。”

    烟男一脸惶恐：“恶魔果实是有自己意识的，当我们使用恶魔果实能力的时候，这个意识也会影响我们，只要还有人渴望恶魔果实的能力，D之一族所代表的自由精神就永远也不会被剿灭。”

    他停顿了一下：“大将，这里太危险了，我们赶紧走，回马林梵多吧。”

    薇薇站在原地，动都没动：“别急，把话说清楚，你还没说完呢，为什么那么多人失踪，就你跑出来了？”

    斯摩格左右看看，压低声音：“这座岛就是传说中的最终之岛，拉夫德鲁！按照D之一族的说法，我就是当代的太阳神化身，乔伊......”

    他的大秘密还没说完，就被薇薇一剑枭首。

    薇薇有某种预感，这家伙说完话也会触发这个岛内的某种规则，最好让他提前闭嘴。

    斯摩格的头颅和身体漂浮在半空，足足过了三秒，才意识到自己遭到了攻击，看着薇薇满脸的平静，头颅化作一道白烟，融入四周的空气，身体则软化成一摊泥，进入大地，也消失不见了。

    “太套路了！你们就没有一点别的创意吗？”薇薇对于“斯摩格”的话半信半疑，什么太阳神？那和她有什么关系？

    她这个吸血鬼横看竖看，都是太阳神的死敌。

    说起来斯摩格那个烟雾果实倒是沾点边，对方借着斯摩格的那张脸来忽悠她，多半是有深意的。

    “斯摩格”消失，“神”再度出现，她举起右手，手心出现了一团暗红色的血浆，远远地对着“神”的大嘴弹了出去。

    血球快如流星，但在接近“神”的三米范围后，肉眼可见地开始减速，薇薇就觉得血球内的能量在快速消耗，当砸到“神”体表的时候，已经变成了普通的清水。

    “凡人，告诉我，你用我们的力量，能打败我们吗？”低语声在她耳畔响起。

    “不试试怎么知道？......是不是我把你宰了，你的尸体里就能蹦出一颗新的恶魔果实出来？”

    薇薇开启死河，源源不绝的血液往“神”的方向猛攻。

    血水中仿佛带着某种剧毒，经过的区域，土地变成泥浆，植物全部死亡，就连微生物都被消融。

    和之前的血球一样，只要接近“神”的三米范围，空气里就仿佛有一只橡皮擦在来回擦拭，死河中的血液在以一个肉眼可见的速度消失，她毫不介意，以吨计算的血水一刻不停，一直在往“神”的身上蔓延。

    对方在转化她的血水，借机吸取生命能量，她则想借机污染对方的意识。


------------

第四百七十二章 好弱的神啊

    薇薇旳披风中飞出大量蝙蝠，它们对着“神”发出无数道超声波。

    一直被动挨打的“神”明显不如之前淡定，祂试图用更强的精神力去影响薇薇的神智，薇薇察觉到了其中的变化，双眼泛起一阵血光，她用霸王色霸气去强行轰击对方的精神世界，之后用见闻色霸气来进行渗透和精神误导。

    双方在物质层面用血水和无形的抹除来交锋, 在精神层面，则用双方的精神本质去碰撞。

    “神”被薇薇的霸王色霸气猛烈侵蚀，霸王色要祂臣服，这怎么可能答应？

    那个如同海葵一样的身躯完全展开，数条蔓足的足尖位置花瓣一样打开，这家伙的蔓足内全是尖牙，就像是一张张嘴巴，“神”的身躯先是收缩，随后快速鼓胀，大量能量被传输到蔓足上，各种各样，或怨恨、或痛苦、或暴戾的精神冲击波对着薇薇的方向劈头盖脸地砸了过去。

    “咦？竟然不止一个意识？是蜂巢型的意识？”在薇薇感知中，这些蔓足似乎拥有自己的思想，每一个蔓足都在攻击，她从单挑一个被锁链捆住的“神”，变成了被一群“神”围殴。

    场面一下就变得混乱无比。

    她没有半点迟疑，凭尔几路来，我只一路去，和打架是一个道理，面对群殴，必须找准目标，把一个目标往死里打，肯定没错！

    对于蔓足, 她是能避就避，不能避就仗着恢复力强硬扛，诸多活死人海贼冲过去, 举起刀剑对着蔓足就是一阵劈砍。

    这东西看起来滑不留手，实际在皮肤下面藏着一层内骨骼一样的东西，蔓足绷直，从左到右，一个横扫就能干掉薇薇数十个活死人海贼，很多活死人海贼的尸体都被抽碎了，即使回到死河当中，一时间也难以复原。

    百、千、万！活死人海贼的尸体遍布整个战场，白森森的骨骼碎片漫天飞舞，不规则的碎肉到处都是，薇薇看都没看，一门心思用自己的死河去血肉化对方的身体，只要对方从那种介乎于物质和精神之间的生命形式跌落，那她就赢了。

    “大将！求求你，快住手！你竟然准备污染一个邪神？！”达斯琪从侧面跑了出来，她哭着喊着，似乎要抱住薇薇的胳膊。

    薇薇用余光看了一眼：“达斯琪可说不出这种话，死！”

    一道斩波掠过，达斯琪也消失了，薇薇的记忆又恢复了一部分，之前是斯摩格，现在多了一个达斯琪。

    “大将，求求你了，离开这里吧！”

    “死！”

    “救救我！你这么强，为什么不救莪们？克比就死在我眼前啊，他是我唯一的朋友了！”

    “全是套路，死！”

    “大将，求求你了！这座岛不欢迎你！请你离开吧！”

    “呵，你越是这么说，我越要进去看看！敢拦着我？你这是找死！”

    薇薇用死河中的血水去污染“神”。

    这个“神”看起来非常混乱，实际还是拥有某种程度的纯粹，死河中的血水不同，这里面的血液太多，来源太过复杂。

    血液会承载人类的一部分记忆，现在就等于用成千上万个人类、鱼人、巨人等诸多智慧生命的思想去污染“神”的纯粹。

    比纯粹，比不过你，但我可以把你拉到和我一样的层次！

    薇薇用单纯的剑术去对付这些“部下”，从鼯鼠中将，一直到几个新兵，出现的幻象全被她砍死，挥剑消耗的那点体力对她来说近乎等于零，凭借充沛的体力，她可以不眠不休地砍十天，幻象依次消失，而她的记忆也在快速恢复。

    正常状态下的“神”没这么弱，但海楼石锁链让“神”的十成实力连五成都发挥不出来，祂的防御圈在一点点收缩。

    最初是三米，很快就退到了两米，之后是一米。

    祂那岩石光泽的皮肤随着血水的弥漫在慢慢变红。

    现场的血腥味之浓郁，如同地狱，“神”不可避免地遭到了影响，之前神气活现的那些蔓足一个个软趴趴地失去了行动能力。

    薇薇舔了舔嘴唇：“老兄，用嘴巴说多累啊，打开你的精神世界，让我看看你的秘密吧。”

    在“神”被血肉化了一大半身躯后，薇薇使用聆听万物能力加上见闻色强行入侵“神”的精神世界，她在对方的记忆中看到一片大海，波涛汹涌，海底火山频发，整个世界都显得很混乱。

    不知过了多久，海洋中出现了生物，那就是眼前的“神”以及一些和祂同一时间诞生的强悍生命体。

    和现在这个七、八米高的“神”相比，在海洋里的祂们简直是庞然大物。

    蓝色星球那些飓风、海啸、地震对祂们来说是是常态，祂们出生的时候就是这样，一直没觉得有问题，直到有一天，尼卡来了。

    按照“神”的视角去看，这个太阳神尼卡来自天外，是在某一天的清晨，突然出现的。

    尼卡收服了所有的“神”，成为领袖，不管愿意还是不愿意，祂们在尼卡的带领下，对蓝色星球进行重新规划，海水中的躁动被逐渐平息，地壳中狂暴的岩浆被有效疏导，红土大陆，以及之后的四海格局都是在那个时候建立的，拥有了陆地后，会制造工具的智慧生命也随之出现，蓝色星球进入了一个全新的时代。

    尼卡做出了某个预言，为了让自由意志延续下去，祂悍然出手，囚禁诸神，栽种阳树夏娃，之后从包括自己在内的诸神体内抽取生命能量，制造恶魔果实，就像之前那个“斯摩格”说的一样，只要还有人觊觎恶魔果实的能力，那么存在于恶魔果实当中，属于诸神的自由意识就不会消失。

    D之一族的传承不是依靠血脉，而是一种精神，一种意志。

    薇薇一边翻看“神”的记忆，一边压制对方的反扑。

    把“神”的记忆大致看完，她连连摇头：“凭直觉就知道，你丫肯定没说实话，连自己都骗？够狠！让我再看一遍！我看看和之前的有没有区别！”

    神：“......”

    你这个人类怎么这么狡猾？！


------------

第四百七十三章 欢快的众人

    薇薇第二遍看，确实发现了不同点。

    尼卡不是独自过来的，祂还有一个伙伴，预言就是这个伙伴做出的。

    眼前的“神”也不知道对方的名字，只知道那个家伙来自月球，平时和祂们没有多少接触。

    “我还是有点怀疑，让我再看一遍！”

    薇薇反复看了七、八遍, 自古混乱出逗比这话是有一定道理的，她每次看“神”的记忆，都能看到一些不同的内容，不过大方向上看，内容差不多，太阳神的传说，恶魔果实的由来, 以及D之一族在之后一系列事件中的操作。

    D之一族在被二十国联军打败的前夕, 把眼前的逗比“神”从阳树夏娃的控制中单独偷了出来, 用来当最终之岛的守卫。

    其余被当做养料的“神”，以及阳树夏娃都落到了伊姆和五老星手中。

    那個在盘古城，花之间深处的巨大草帽也是当年太阳神尼卡降临蓝色星球时携带过来的。

    从智慧生命把天历改成海圆历至今，已经有1500年的历史了，换句话说，智慧生命度过最初的安逸期，航海家和冒险家走出家园，探索世界的时间基本就等于这些“神”被囚禁的时间，祂们已经被囚禁了1500年。

    这个尼卡是不是神灵不好说，但百分百是个外星人，祂预言到了什么东西，为什么要用恶魔果实的方式来给予智慧生命力量？逗比神也不知道答案。

    薇薇懒得去猜, 如果所料不错的话, 岛屿中心应该会有答案。

    她死河中将近百分之八十的血水都耗光了，活死人海贼也近乎都变成了重度残疾人士, 想恢复战力，还需要再打一场类似于顶上之战、蜂巢岛之战这种规模的战斗, 才能收集到足够多的血液。

    付出不少, 收获也很大。

    “神”原本是一种介乎于物质和精神之间的生物，如今这东西被她污染得不轻，除了一些核心部位，大半个身躯都血肉化了。

    对方的血肉完全就是糟粕，像是豆腐渣一样，一点用都没有，但“神”的精神力随着祂陷入某种深度沉眠状态而大量析出，“祂”的身体被改变形态，约束不住那部分能量，其中的绝大部分散逸精神能量就被薇薇吸收了。

    海贼王世界没有修炼精神力的方法，超自然力量在这个世界没有生存的土壤，当年从霍金斯那里学到的诸多占卜、灵数类技能，当时什么水平，现在还是什么水平，根本提升不上去。

    想提升精神力，只能靠着强身健体，让身体从外而内，进行一种精神层面的反馈，才能获得极少部分的精神力。

    精神力提升，不光让薇薇的占卜更加准备、斩魂的反噬变小，对于危险的预知更加精准，更多的是一种自身实力方面的补全。

    原本精神力是短板，现在短板补上了，未来融合第二颗恶魔果实的风险就大幅度降低了。

    “不欢迎我？想让我知难而退？我偏不！你越赶我走，我越要进去看看！”

    血肉化的“神”陷入沉眠，薇薇不解气，上去踹了两脚，这东西一点反应都没有，像是果冻一样，松松垮垮的。

    薇薇把稍显凌乱的头发重新梳理了一下，血水飞溅，战斗过于激烈，妆都花了，补妆是肯定来不及了，随着“神”被她血肉化，周围的迷雾快速消失，一众中将以及陷入丛林当中的三万士兵清醒了过来，陆续汇聚到了薇薇身边。

    众人的表情很奇怪，横看竖看，都不像是遭遇了什么梦魇、什么怪物，看他们那微微上扬的嘴角，很多士兵明显是遇到了一些开心的事。

    “你们遇到什么开心的事了？和我说说？”薇薇问达斯琪。

    达斯琪憋着笑，想做出严肃的表情，但心头的喜悦一时间还没有消退，面对薇薇探究的眼神，她就小声嘟囔了两句：“我之前......呵呵，我之前看到，嗯，我收集齐了所有被恶人夺取的名刀，嘻嘻嘻嘻。”

    薇薇又问了两个人。

    克比是在虚幻中看到自己成为大将，统领海军，彻底击溃了海贼。

    桃兔是看到自己回到小时候，躲在房间里偷吃茶泡饭的场景。

    就连什么鼯鼠、火烧山这些将军都或多或少看到了自己意识当中的美好。

    总的来说，其中有点坎坷，有些阻碍，但基本看到的都是好东西。

    薇薇不动声色地回头，看向血肉化的“神”。

    所有人都能看到美好，只有自己看到了这么个玩意？她没从这东西身上感受到任何可以被称之为喜悦的情绪，真要是强行攀扯，自己把对方打倒，把自己的得意建立在别人的痛苦之上，这倒是很喜庆的一件事......

    几位中将对于血肉化的“神”也忍不住多看了两眼，这东西满满的邪气，看着就不像正义的朋友......

    薇薇一摆手，问道：“我应该是没陷入你们之前的那种虚幻状态，这东西影响不到我。我还在想怎么弄死祂呢，你们就过来了......唉，对了，除了欢乐，你们之前在幻象里还看到了别的什么东西吗？听到了什么人说话吗？”

    能混到将军这个层次，这些中将、少将和准将的城府都较深，一个个面不改色，都在摇头，但是很多士兵没有这个心理素质，他们彼此对视，都看到了同伴眼神中的惊慌。

    D之一族、自由意识、世界政府建立之初的黑幕......自己是不是知道得太多了？

    这年头知道得太多，毫无疑问就是重罪，比海贼的罪行还大。

    薇薇问出问题后，所有人都陷入沉默，似乎是打定主意，打死也不说了。

    她无所谓地点头：“行吧，没看到最好，咱们是继续前进，还是原路返回？几位的意见呢？”

    现场众人中她的职位最高，现在问这个话合情合理。

    领导哪能最先表态啊，肯定是要问问下面的人，看看别人是什么意见，然后才能做出判断。

    众人说法不尽相同，但核心的意思差不多，那就是咱们都走到这儿了，临门一脚，不进去看看怎么能放心呢？万一里面有什么大阴谋呢？

    薇薇颔首，表示自己认同众将的说法。


------------

第四百七十四章 自由意志的传承者

    斯摩格自告奋勇：“大将，你们先休息，我去前面看看。”

    薇薇仔细辨识了一下，这个确实是斯摩格，不是幻象，她表情有些古怪：“嗯，去吧。”

    时间不长, 化身白烟的斯摩格就飞了回来：“我没看到什么危险，只是在山谷的中心位置发现了一台看不出是什么作用的机器和数根金属立柱......”

    他抬头，发现包括薇薇在内的众人神色都有点不对劲：“怎么？”

    桃兔指指他身后，他回头一看，吓了一跳，就见一个完全由光组成的全息影像出现在他身后，这个光人的相貌、衣着、神态不都说和斯摩格一模一样, 只能说是完全一致。

    斯摩格目瞪口呆, 嘴里叼着的雪茄都掉了。

    好在达斯琪是個有良心的姑娘, 她日理万机，见过的世面，至少是在文件上见到的世面远远多过她的前任文盲上司，此时开口解释：“那不是实体，可能是某种科技设备吧？我听说一些放映电话虫就有这样的功能。”

    薇薇竖起一根大拇指，达斯琪挠挠头，有点不好意思。

    斯摩格暗松一口气，这个解释合情合理，否则真是说不清楚，为什么他的影像会出现在这座“无名荒岛”上。

    提着的心刚刚落回肚子，他就发现那个和自己完全一致的光人看向他的方向，并开口说话了。

    “你好, 800年后的自由意志追寻者。我已经等你很久了，我们有很多话需要说。”

    桃兔：“？？？”

    鼯鼠中将：“？？？”

    火烧山中将：“？？？”

    薇薇、众多中将以及一大堆士兵都看向斯摩格。

    在海贼世界, 自由意志往往只代表着一样东西，那就是海贼, 任何人牵扯到这个词都没有好下场。

    鼯鼠中将平时极为沉稳，那真是泰山崩于前而色不变的男人，此时动作极快，瞬间就往左边横移了五米，薇薇动作更快，一眨眼的工夫，她就拉着达斯琪退到了二十米外，剩余海军中将或者后退，或者左移右移，他们齐刷刷地把中间区域空了出来，只留下了满脸懵逼的斯摩格站在原地。

    “你们......你们听我解释......”

    和他完全一致的光人对他招手：“远距离投影非常损耗能量，请跟我来吧，我在山谷深处等你。”

    光人随后消失。

    突兀出现的光人，以及将军们那种躲避瘟疫一样的举动实在是太奇怪了，士兵们开始小声议论。

    “这说的是谁啊？”

    “好像是在说斯摩格少将。”

    “斯摩格少将难道说就是......？之前在那个虚幻的世界里，好像......”

    某个海军士兵刚想说出自己在虚幻世界里了解到的信息，就被同伴捂住嘴，同伴怒视他，你是不是不想活了？有些事、有些东西要憋在肚子里，永远也不能说出来啊！

    士兵们窃窃私语，几位将军看斯摩格的神色都不太对劲，像是看阶级敌人一样。

    桃兔作为鹤中将亲手培养的参谋，分析能力一流，尽管眼前的事有点出乎预料，但还能做出正确判断。

    “应该是某种机制吧，是斯摩格少将最先前往中心区域，应该是触发了某种条件，所以被认定是某种......某种意志的继承者？”

    她也不太想说出这个意志具体是什么东西，因为这事对海军来说实在是太犯忌讳了，懂的都懂。

    这事横看竖看都是大事，转头就走肯定不合适，可要是深入调查，那也很危险，这个危险更多来自政治层面。

    “你们都别牵扯进来了，我再过去看看。”斯摩格很有决断力，扔下一句话，就往中心区域飞去。

    鬼蜘蛛中将满脸狠戾，他认为斯摩格心虚，想掩盖罪证，可要是让他去追，他也担心自己到时候看到一些不该看的东西。

    这位代替赤犬，暂时成为鹰派领袖的中将看向几个同僚，希望有人站出来帮自己出个主意。

    鸽派如今的大佬薇薇不出声，达斯琪倒是很担心自己的前任上司，但她职位太低，没有发言权。鹰派这帮人是越想越怕，越怕越想。中立派系的鼯鼠中将、火烧山中将非常迟疑，几个巨人中将则是无所谓的态度，与我无关，一个个都很超然。

    “大将，这个时候需要你来拿个主意。”鬼蜘蛛中将用一种严肃的语气对薇薇说道，甩锅的意思非常明显。

    薇薇差点笑出声来，但她紧皱眉头，就是不吭声。

    一直到鼯鼠中将也低声劝说她：“无论如何，我们必须有一个说法，现场这么多士兵都看到了，大将，我们一起过去看看吧？”

    眼看各派统一了意见，薇薇从谏如流：“......既然如此，那咱们就过去看看，如果有危险，咱们立刻离开这座岛。”

    几个中将都在点头，大家都明白这个危险的含义。

    薇薇让达斯琪带领士兵返回海滩，和留守在那里的修恩上校汇合，之后他们这些海军将领快速赶往中心区域。

    其实很多人已经知道了岛屿的名字，心知肚明，这里就是海贼王罗杰口中的最终之岛，拉夫德鲁，但谁也不敢率先说出口，在他们谈话的时候，对于脚下的岛屿依然称之为“无名荒岛”。

    别管是不是掩耳盗铃，反正几人都是这么干的。

    之前薇薇和“神”的交锋彻底改变了岛屿内的地貌。

    随着薇薇他们深入中心区域，路面越来越泥泞，诸多叫不出名字的血红色藤蔓攀附在树木上，时不时就仿佛拥有生命一样，阻拦众人的脚步。

    “这是什么鬼东西！”鼯鼠中将拔出武士刀，当先开路。

    藤蔓被砍断后，喷出的汁液都是血红色的，几位中将就下意识看向薇薇。。

    “看我干嘛？又不是我干的，这东西根本就不是血。”作为专家，薇薇做出权威解答。

    众人将信将疑，藤蔓最初寥寥几根，随着鼯鼠中将一路劈砍，阻拦他们的藤蔓越来越密集，最后像是蛛网一样，从四面八方罩了过来。

    这东西也就是烦人，实际对中将来说，压根就没有杀伤力，众人追寻着斯摩格的脚步，快速往里冲。


------------

第四百七十五章 800年前的乔伊波伊

    众人穿过一条只有一人宽的隧道，很快就在路的尽头找到了斯摩格。

    山谷中心区域很宽阔，斯摩格的正前方矗立着三根科技感十足，一直在发出各种橘红色闪光的金属立柱。

    通过各种光点的编织，全息影像中的光人看起来栩栩如生。

    光人看向斯摩格的方向，露出了一个像是笑容一样的表情：“你终于来了，来吧, 接受你的命运吧。之前你已经看到了很多种可能，对吧？你这一生都在追逐一样东西，那就是自由，现在的身份束缚了你的天赋，你应该解放.....”

    斯摩格厉声呵斥：“你给我闭嘴！你说的话，我一个字也不会相信！”

    他回头，发现薇薇等人已经追过来了。

    他想开口解释一下, 但不知该怎么说。

    “不用解释，站到一边去。”薇薇轻声说道，斯摩格如蒙大赦，远远地走开。

    到了眼下这个地步，很多事其实已经没有选择了，你都把高俅杀了，还说不上梁山？说不上就不上的？笑话，怎么可能！

    薇薇对于拉夫德鲁的核心秘密很好奇，她直视光人，问道：“你是谁？你能和我对话吗？”

    光人看了她一眼，和善的表情瞬间消失：“二十国联军的后裔，请离开这里，我不想和你们这些卑劣的人说话。”

    之前和光人聊了五分钟的斯摩格：“......”

    这区别对待也太明显了？！天地良心，他是真不想要这种区别对待。

    薇薇表情古怪，对几位中将一摊手, 看到没有？在这家伙心中，咱是根正苗红的反派，这家伙根本不屑于和我说话。

    你越是不搭理我, 我越要和你说话！

    她继续问道：“如果之前那個神没说谎的话, 所有的神现在都应该在阳树夏娃的根须上, 你们把那个家伙单独救下来，肯定不止是为了看门吧？你们有什么目的？”

    光人对于她的问题一点回答的意思都没有，态度就一个，那就是无视！

    薇薇对斯摩格招手，意思是你把我的问题给她复述一遍。

    一个800年前乔伊波伊留下的影像，半人工智能一样的家伙，我还治不了你了？

    斯摩格只能承担这个中转站的任务，把薇薇的问题复述了一遍，这次光人给予了正面回答。

    “我们需要祂的能量来维持这座岛的运行、计算，以及最终武器的启动。”

    薇薇追问：“计算什么？启动什么？”

    斯摩格转述一遍。

    光人回答得言简意赅：“计算这个世界毁灭的具体时间。”

    众人被这个答案震得不轻，世界要毁灭了？怎么毁灭？被什么东西毁灭？

    “被什么东西毁灭？”

    “被太阳，太阳正在急速老化，持续膨胀，一百年后，膨胀的太阳就会吞没蓝色星球，三百年后，你所认知的一切事物都将不复存在。”

    “那你们用什么阻止？”

    “用神力作为媒介，吸收大地的力量，之后使这座岛产生足够大的推力，把蓝色星球推走，去一个全新的环境。”

    尽管有斯摩格这个工具人传话，但双方一问一答，都说得极快。

    这就是太阳神尼卡的那个同伴预言出来的危机？薇薇凝神思考，自己都穿越了，还要跟着星球一起流浪吗？

    对于别人来说，一百年后太阳膨胀？关我屁事啊，早死了！对她来说，这事就很紧迫了。

    从星球中吸取足够多的能量，用拉夫德鲁当推进器，一点点把蓝色星球推走，这个设想理论上说得通，只是还欠缺很多细节方面的内容，那个“神”体内是一种提供推力的恶魔果实？还是某种和大地有关的能力？

    鼯鼠中将看薇薇在思考，他就让斯摩格代替自己问道：“这么大的危机，你们为什么不直接公开事情真相？如果我们今天不来，谁会知道这个大秘密？”

    光人反问道：“说了就会听吗？800年前，我们就计算出了这个结果，但是世人是什么态度呢？他们认为这个理由很可笑，认为这是我们准备继续霸占世界的借口，那些国王、英雄只关心自己的奴隶、土地和女人。”

    眼看话题烧到自己身上，薇薇立刻反驳：“你们自己把消息藏着掖着，还要怪别人不理解你们？不要那么自我！外边那个被我血肉化的家伙根本就算不上是神，你们更别提，你们会老、会死、你们同样是蓝色星球的一份子，不要把自己放在一个救世主的位置上，用这种爹味十足的口气说话！”

    眼看“根正苗红”的大将杀气腾腾地怒斥对方，终于不用当传声筒的斯摩格松了一口气，乖巧无比地站到了后面，假装自己是个透明人。

    “真是粗俗，你和你的先祖一样无礼！”

    “你吼那么大声干什么？”薇薇冷笑：“一开口就是自由，就是梦想，呵呵，为了你们的梦想，为了你们的自由，到底有多少人葬身大海？你们计算过吗？二十国联军当年勇敢地站出来反对你们，他们做的事没有错，错的是你们！”

    众位中将、少将，别管内心是怎么想的，此时齐齐开口：“大将说得对！错的是你们！”

    具体这个“你们”指的是谁？他们的根子不正，苗也不算红，终究是不敢说。

    “粗俗的女人，你懂什么？！你和你的祖先一样，都是一群野蛮人！”光人乔伊波伊的温文尔雅再也维持不住了，似乎是被二十国后裔的血脉刺激了，光人显得越来越人性化。

    淡然？不可能的。都是人，看到死对头，不喷两句，那就不舒服。

    “你丫再用这种语气和我说话，我可就不客气了！”

    薇薇被对方那种指点江山的态度腻味得够呛，她毫不示弱，和光人乔伊波伊隔空对骂，硬是骂了二十五分钟......

    反正世界末日还有一百年呢，着什么急啊！

    鼯鼠中将捂着脸，一声叹息，他很想知道太阳的事，很想知道这帮人具体准备怎么解决灭世一样的危机，可自家大将和对方骂起来没完没了。

    为了政治正确，他也不敢劝，只能站在那，像是个傻子一样听着，心中的纠结劲就别提了。


------------

第四百七十六章 谁对谁错？

    “简直是不可理喻，不就是一个全息影像吗？我还弄不死你？斯摩格！去把我的唱诗班叫来，我吹死她！”

    斯摩格毫无形象地张大嘴巴，不知道大将这话是在开玩笑，还是准备玩真的。

    光人冷笑一声：“你觉得自己很强？你完全不知道自己的力量源于何处，女野人，回你的老家吃沙子去吧！”

    双方针锋相对, 又对骂了三十分钟......

    中将们都听烦了，女人实在是太可怕了！

    他们一个个木头一样戳在这儿，怎么看怎么尴尬。

    有心不听，可光人总会在话语里掺杂一些额外信息。

    海军这帮人的做事手段姑且不提，但他们都是心怀正义的一群人。

    听说世界即将毁灭，他们是很想依靠自己的力量来拯救世界的。

    薇薇好歹还有一個流浪蓝色星球的概念, 他们是完全无法想象那个画面，一堆人不放过光人乔伊波伊说出的每一个词。

    反复揣摩, 反复思考, 提炼可能会在未来某个时期用到的知识。

    薇薇一脸嘲讽：“哼，说什么自由意志？你们不就是拿到了月球人的科技，之后才冒出来，来以救世主自居的吗？这也不是你们自己的本事，你们凭什么瞧不起二十国联军？谁给你的底气！”

    双方开始互揭老底，光人毫不示弱：“我记得奈非鲁塔丽家族的那个什么什么国王，从我们的库房里抢到了一个切割机，竟然拿回去当宝贝，还起了一个名字，叫什么冥王？真是笑死我了！蠢女人，我告诉你，那就是一个高分子双螺旋定向切割机。你能听懂我说的话吗？用不用我再复述一遍, 让你拿回去刻在石碑上？”

    “说露娜莉亚人被世界政府杀光，这话一听就是假的, 那是被你们杀光的吧？你们肯定研究了他们的种族火焰。”

    “尽管我只在这里留下了一道意识，但让我猜猜, 你们这些不懂科学的蠢货肯定把世界搅得一团糟，现在是不是还在用风帆提供动力？哼，科学技术至少倒退了一千年啊！”

    通过骂战，光人彻底确定了薇薇的来历，薇薇也大致不差地推断出了这家伙的过往。

    这就是800年前，在鱼人岛留下巨船诺亚的那位乔伊波伊。

    本人肯定是已经死了，现在这个光人应该就是那位乔伊波伊把自己的思想全部复制，上传到了某个服务器上，最后就变成了一个类似于人工智能一样的家伙。

    双方矛盾的焦点就在于二十国联军的行为到底是不是正义之举。

    乔伊波伊认为世界大同，所有种族都应该享有同等的权利。

    露娜莉亚族带来了先进的科技，但自居为神，所以D之一族就推翻了露娜莉亚族对于所谓“蓝海”的统治，之后自己成为无冕之王，建立巨大王国，发展科技，试图靠着科技手段改造世界，最后他们又被二十国联军推翻。

    二十国联军则认为这个世界属于人类，你弄出一大堆什么鱼人族、巨人族、长手族的人来分享利益，这就不行！凭什么啊？

    现在玛丽乔亚的那些天龙人一个个蠢笨如猪，但他们的祖先可不蠢。

    按照阿拉巴斯坦的记载，诸多国王都是很贤明的，面对D之一族超出世界好几百年的科技武器，很多国王、贵族骑着战马，手持刀剑，带头冲锋，这才攻破D之一族的王都，建立了独属于人类的一个世界。

    谁对谁错？

    这事已经说不清楚了。

    “你们二十国联军的人全是小人！恶棍！卑劣的蛆虫！”

    “你们这些D之一族的家伙都是傻逼！弱智！”

    光人早就放弃了斯摩格的面孔，变成了一个长相清秀，眼神灵动的女人，所有的温文尔雅全部抛掉，此时指着鼻子，和薇薇对骂。

    中将们忍了又忍，实在忍不住的时候，老实人鼯鼠中将彻底爆发了。

    “吵死了！都给我闭嘴！”

    薇薇和乔伊波伊齐齐转头，神色不善地看着他。

    “你在同情这个D之一族的余孽？”

    “你在同情我们的遭遇？好，所有向往自由的人都可以是真正的D之一族。”

    鼯鼠中将直接败退，我不是，我没有，别特么瞎说！

    斯摩格很开心，看看，现在“同伴”又增加了，到时候上绞刑架的时候，咱们可以一起上路......

    骂着骂着，薇薇这边终于进入正题。

    她语气轻蔑地问道：“不要把自己想得太聪明，把别人想得太傻，你们之所以战败，就是自视太高。别的不说，就说你们这个流浪计划......”

    包括鼯鼠、斯摩格在内，几人都在凝神细听，不想放过一丝细节。

    薇薇说道：“......你们考虑过光照的问题吗？离开太阳，没有阳光，那个时候就会进入一个完全由黑暗笼罩的世界，我们脚下的蓝色星球会遭遇灭顶之灾，新世界混乱无比的磁场会扩散到全球，极低的气温，大量海洋生物的死亡，地震、海啸，这些东西你们都考虑过了？”

    光人乔伊波伊“哼”了一声，经过事先计算，她早就算到，双方碰面后，她人性的那一部分会占据上风，然后双方大吵一架，所以她一直希望薇薇知难而退，赶紧走人！谁能想到，这位也是个狠人，越是不让我来，我越要进来看看，最终就变成了眼下这个局面。

    单纯说性格，薇薇和二十国联军的那些先王真的很像，都是又臭又硬。

    眼前这个二十国联军后裔虽然是个“混人”，但在她看来，算是有科学头脑的“混人”了。

    人性部分消退，理性回归。

    “野蛮人，你所说的问题根本就不是问题，你认为眼前的这片大海就是全部的世界？”

    光人乔伊波伊指着天空：“在你视线的尽头还有更加广阔的宇宙，在800年前，我就对你的那些祖先说过，只要50年的时间，我们就可以找到一颗全新的太阳。而你那些‘贤明’的先祖对此完全不在意，他们在乎的只是税收、土地和奴隶，何等愚蠢，他们毁掉了一个原本会走向更广阔世界的机会！自己把自己囚禁在了这里！”


------------

第四百七十七章 共识

    不就是宇宙空间吗？这有什么难理解的？

    这就是拉夫德鲁埋藏的大秘密？不像！

    薇薇预知到了某些事，脸色稍变，急迫地追问：“在这五十年内的光照问题怎么解决？”

    “用......用月亮......”

    乔伊波伊因为骂战而浪费了太多能量，她似乎收到了能量警示，立刻进入节能模式，原本栩栩如生的光人变成了一团模糊的光影。

    薇薇一脸古怪：“用月亮提供光照？应该是有某种控制器和运行轨道吧？这东西可太复杂了......这个控制器在哪？快说！”

    光人越来越模糊：“在二十国联军手中......”

    几位中将看向薇薇，意思是你知道这东西吗？

    薇薇摇头, 这东西听起来有点像是传说中的古代兵器“天王”啊。

    “天王”就是月亮？

    她快速打量现场，指着光人乔伊波伊身后那台看起来有点破旧，像是超大号托卡马克装置一样的机器。

    “这东西就是控制蓝色星球推进的终端设备吧？这东西怎么启动？”

    光人乔伊波伊的能量眼看就要耗尽，她转头看向斯摩格：“请记住，启动终端的密语是......”

    她的语气一下变得很机械，用完全不同于通用语的古代语言说出了半句话：“赐予我力量，去改变我所能改变的......”

    话没说完，全息影像因为能量耗尽的缘故，直接消失了。

    斯摩格左右看看，满脸呆滞：“......她说的语言是什么东西？我完全听不懂啊！！你们听清了吗？”

    “别吵！”桃兔轻声呵斥，她也没听懂那半句话，但靠着强大的记忆力，已经把那些奇怪的发音和顺序强行记忆了下来。

    桃兔反复念叨了两遍，确定不会遗忘后，才看向其余几人。

    薇薇是完全听懂了，对于斯摩格等人来说，光人乔伊波浪只说了意义不明的前半句，但她有超卓的见闻色霸气和丰富的历史知识，预知到了后半句，整个密语结合起来，就是D之一族的一句著名谚语‘赐予我力量, 去改变我所能改变的，赐予我勇气，去接受我不能改变的，赐予我智慧，去分辨这二者。’

    她没有暴露自己能听懂古代语言的能力，暗自背诵两遍，之后就换上了一幅无所谓的表情。

    她迈步往外走：“你们要有分辨事情对错的能力，这家伙说得未必是真话，咱们回海边，准备返回马林梵多！”

    “大将说得对！”

    “是啊，是啊，一看这家伙就是在胡说。”

    “什么阴谋，什么世界末日，真是笑死我了。”

    中将们都在第一时间表示了自己对于世界政府的绝对忠诚，对光人乔伊波伊诋毁世界政府的行为表示谴责，实际心里怎么想的，那就只有天知道了。

    眼看薇薇即将经过自己身边，桃兔突然出手，想拉住她的手臂。

    薇薇一个错身，让到一旁，顺势拔刀，面对众位中将。

    “诸位，你们......你们这是要造反？”

    几個中将，尤其是鬼蜘蛛那种鹰派中将都在摇头，我们是怕“被造反”啊！

    这事牵扯太大，咱们必须统一口径。

    桃兔把自己的刀摘掉，远远仍开，其余几位中将也做出相同的动作。

    “薇薇，这件事牵扯太大......我们......”桃兔算是比较冷静的一个人，此时心中诸般念头在不断碰撞，某个瞬间，她甚至想把现场这些人全部杀掉，不过也就是想想，她没这个本事，也不能这么做。

    想不到好办法，她只能选择一个不是办法的办法。

    “薇薇，今天这里发生的事实在是太离奇了，而且......”她想了又想，决定说得坦诚一点：“这里就是哥尔.D.罗杰曾经来过的最终之岛拉夫德鲁，我觉得大家都看出来了。”

    众人默不作声。

    “我不想背叛海军，不想背叛世界政府，但很多事情......很多事情......一旦事情败露，世界政府根本就不会给我们解释的机会，咱们能不能把今天的事情隐瞒下来，埋在肚子里，这辈子也不说出去？”

    她看向薇薇，同时余光看向其余几位中将、少将。

    巨人中将是无所谓的态度，他们的知识结构很难理解太阳、月亮、星球推进这一系列操作，他们只关心海军食堂里的饭菜是否合乎自己的口味，对于人类的争端很是不解。

    其余中将、少将纷纷开口。

    “对啊，我可没打算背叛世界政府。”

    “是啊，老子打击了一辈子海贼，怎么会在这个时候背叛海军、背叛世界政府呢？”

    “祗园说得对，我们把这个地方，听到的这些话都忘记，大家最好永远都不再讨论今天的事......”

    斯摩格咳嗽一声，把众人拉回现实：“然后呢？你们想过一百年后的场景吗？我们的子孙只能等死吗？就因为他们的祖先贪生怕死，不敢把秘密说出去吗？”

    鬼蜘蛛中将呵斥他：“注意你的语气，少将！”

    火烧山中将一直是老好人形象，此时这位老将的语气也严肃起来：“或许我们可以在临死的时候，把这个秘密告诉我们的子孙，让他们来想办法解决？”

    斯摩格大笑：“这件事里涉及到的东西，我不相信你们不知道。解决？怎么解决？去当海贼吗？难道咱们所有人都要像卡普先生那样，自己当一辈子海军，然后任由子孙后代去当海贼吗？”

    众人都觉得头大无比，这事简直无解。

    眼看众人还没有完全下定决心，薇薇就知道他们还心存幻想，当即站出来当好人：“......事情具体怎么样，咱们还不确定，先回去，回去后大家都仔细想想，咱们看看，能不能用温和的方式来解决这件事。”

    勉强达成共识，那就是对于今天看到的事保密，回去研究研究，之后的事之后再说。

    尽管薇薇言之凿凿地说用温和手段，实际众人都很悲观，世界政府是出了名的蛮横，讲道理？不可能的！真要是走到绝路，那就只能去做一些不忍言之事了。

    诸将现场郑重其事地约定，不泄露今天看到的东西，把秘密保存在心里，谁也不说。

    实际呢？这个保证实在是太轻飘飘了，一点约束力都没有。


------------

第四百七十八章 白胡子在拉夫德鲁

    中将们离开山谷，所有人都显得心事重重。

    他们不无担心，万一有人向世界政府告密，他们剩下的这些人不就全完了吗？

    或者......自己去告密？世界政府对于隐秘信息的把控向来是不讲情面，升到中将的这些人，或多或少，都干过一些脏活, 当年向奥哈拉学者和平民开炮的鬼蜘蛛中将、火烧山中将可就在现场呢......

    世界政府那种宁杀错，不放过的做事方法，他们太清楚了。

    他们就担心自己早上去上班，中午被秘密逮捕，晚上被偷偷处死，一家老婆孩子都被当做奴隶，那就太可悲了。

    走出山谷, 路上众将一直在试探、沟通、彼此交底, 包括薇薇在内的众人勉强达成了一个共识, 那就是谁要去告密，谁把这些秘密说出去，剩下的人按照约定，就可以一起联手对付他。

    一堆人忙不迭地离开山谷，海军众将对士兵下达了封口令，并且要求立刻启程，士兵们心生疑惑，但还是服从命令，离开了这座占地庞大的岛屿。

    他们在海底找到阳树夏娃的根须，继续沿着树根航行，返回马林梵多。

    ......

    三天后，白胡子海贼团穿过大漩涡，鲸鱼老奶奶掀起的海浪过于巨大，波及的范围也够广, 另外一条航线上的白胡子海贼团都受到了影响, 他们被海流拉扯着，从魔鬼海峡一路来到了拉夫德鲁。

    双方登陆点一个南一个北, 在海贼看来, 这座新出现的海岛没有半点人类生活过的痕迹。

    白胡子坐在船头，眼神专注，死死盯着这座岛屿。

    他把输液管全部拔掉，乔兹想说话，马尔科对他轻轻摇头。

    “把老子的刀拿过来！”白胡子伸出手。

    您都这样了，拿得动刀吗？儿子们一個个担心无比，就怕那些海军从什么犄角旮旯里跳出来，他们这些儿子穿海峡、走海底，一路过来也是极为疲惫，现在的状态真心挡不住海军大将，而且白胡子的那个性格也不会逃跑。

    白胡子看他们没反应，一瞪眼：“快点！对了，还有老子的帽子！都拿过来。”

    帽子？几个儿子对视，好半天才反应过来。

    白胡子年轻的时候是戴帽子的，那个时候他还有一头披肩的金发，后来头发掉光了，干脆拿着头巾一包，就算完事，说起来老头已经很多年没戴过帽子了。

    马尔科拿来船长帽，乔兹取来薙刀丛云切。

    白胡子把船长帽端端正正地戴好，叹息一声：“或许你们已经猜到了，没错，尽管老子也没来过这里，但这里应该就是拉夫德鲁！罗杰所说的最终之岛。”

    他自顾自地点头：“没错，就是这里，老子在风中就能闻到罗杰身上的那股子馊味。”

    “拉夫德鲁——？！”

    “什么？这里就是最终之岛？”

    “老爹，这里就是最终之岛，这里埋藏着ONE PIECE？”

    除了早就知道一些消息的马尔科，众番队队长一阵大乱，白胡子的声音已经没有之前那么洪亮了，除了身边寥寥数人，远处根本就听不到他说话，但现在一传十，十传百，拉夫德鲁的消息还是很快传遍全团。

    薇薇这个一心造反的穿越者和一众海军很难理解ONE PIECE对于海贼的影响，他们更关心自己的政治抱负，关心自己的正义事业能否得到推行。

    海贼没这些思想包袱，他们的动力一大半都来自金银财宝，甚至可以说，这是很多人出海的初衷。

    当海贼王？他们知道自己肯定不够格，但可以在梦里想想啊！对不对？万一呢？万一被自己找到了呢？

    梦想是不会终结的，梦想让他们前赴后继，父辈死在大海上，儿子又告别亲人、离开村庄，走向大海。

    薇薇对于这种梦想是完全看不上，但对很多海贼来说，这就是他们的全部。

    “ONE PIECE”“拉夫德鲁”“海贼王”等议论的声音在诸多海贼中传播。

    白胡子没有阻拦，儿子们也没开口去辩解，去争论“老爹才是海贼王，你们都去死”这类的话，这些都不需要说！

    “走！咱们下船，去看看！老子对于罗杰当年看到了什么东西，还是挺好奇的。”

    白胡子拒绝搀扶，独自跳下船，用一种不算快，但也绝对不慢的步伐向前走。

    “神”的生命能量都被推进器抽走，本来就是半死不活的状态，现在又遭到薇薇的血肉污染，祂那边虽然没死，但也是彻底没动静了，白胡子登陆后，没看到任何异常。

    登陆的方向不一样，他们没看到薇薇他们去过的山谷。

    光人乔伊波伊的作用就不是当讲解员，更多的是一个管理者，即使是这个管理者，当初在设计的时候，也划拨了差不多运行一个小时的能量，在当年的D之一族看来，一个小时，横看竖看，都足够用了。

    他们万万没想到，薇薇会和一个人工智能就双方的祖宗问题骂战骂了五十五分钟，正经话也就说了那么两句，人工智能就耗尽能量，直接下线了。

    白胡子海贼团在海岛的另外一个方向找到了一块记述着全部历史的石碑，上面使用的是古代文字，谁也看不懂，不过二十年前，曾经来过拉夫德鲁的海贼王哥尔.D.罗杰在一旁留下了译文。

    当年罗杰也曾经用聆听万物的能力，呼唤鲸鱼老奶奶短暂上浮，但因为时间点不对，使用的能力也不对，不符合既定程序，鲸鱼老奶奶无奈之下，只能再度拉着这座岛沉了下去。

    罗杰的译文里提到的内容很多，写得很详细。

    D之一族的历史、二十国联军的历史、太阳神尼卡的传说、恶魔果实的由来、未来百年的太阳膨胀、推进器流浪蓝色星球的事全部记录了下来，后来者看到这些译文，就能明白过去、现在、以及未来。

    马尔科担心老爹看不清楚，一字一句，念了一遍，白胡子扣扣耳朵：“就这？这都是什么乱七八糟的，老子一点都不感兴趣，就没有点实际的东西？”


------------

第四百七十九章 一个时代的终结

    马尔科对着石碑上的译文，认真地看了看：“呃，老爹你会感兴趣的事......有了，这里面提到了古代兵器，天王在世界政府手中，写的是可以用来操控月球？什么意思？具体怎么操控，上面没写。冥王在阿拉巴斯坦, 嗯，这句话也很古怪，说是被奈非鲁塔丽家族的血脉锁定了，罗杰这家伙的文字水平可真是够差劲的，海王......嗯......海王在海底。”

    很多段落都写得词不达意，最夸张的是其中还有错字！

    石碑上的文字相当于是被认识古代文字的光月御田解读出来, 然后按照罗杰的意思, 又写下了通用语版本的译文。

    光月御田被白胡子称为“弟弟”，曾经也是白胡子二番队的队长，和马尔科他们都很熟悉。

    哥尔.D.罗杰更别提，化成灰都认识。

    古代文字经过这么两个大老粗的加工，最后的译文水平可想而知，看书看到戴眼镜的马尔科读起来就觉得很痛苦。

    “古代兵器？无聊的东西！”白胡子挥挥手，示意不用读了，你们自己看吧，老子对这些东西没兴趣。

    白胡子海贼团里认字的几个番队队长就对着译文一阵看，时不时也给周围不认字的同伴解释两句。

    相对来说，他们对于古代兵器的兴趣更大，对于什么太阳膨胀，什么迁徙，这就是一脸懵逼, 完全看不懂了。

    一方面是罗杰写得比较含糊，多半这位海贼王自己也不明白具体是什么意思，他都不知道含义，还能写个蛋的译文啊。

    另外一個方面，那就是文化水平低的缘故了。

    啥意思啊？完全看不明白！

    他们只知道一百年后会发生什么灾难, 这个灾难具体什么样？抱歉, 没看懂！

    白胡子海贼团是名副其实的和尚团，女朋友都没有，更别提后代了。

    一百年后发生的事？那和他们有什么关系？

    马尔科算是一个有大志的人，但他也不认为这事和自己这么一个海贼有多大联系，天塌下来有高个子顶着，自己怕什么啊？离开拉夫德鲁，到时候他把事情宣扬出去，交给能解决这件事的人，他就算是仁至义尽了。

    他更关心石碑上关于太阳神尼卡的传说，他第一时间就想到了艾斯......

    赤犬已经死了，岩浆果实不知道去了什么地方，即使再次出现，然后被某人吃掉，想达到赤犬的那个高度，也需要很多年的锻炼。

    他认为如今最符合这个太阳神尼卡说法的只有吃过烧烧果实的艾斯。

    他把自己的想法对白胡子说了一遍。

    “乱七八糟的，真是无趣！你自己看着办吧，这座破岛一点意思都没有，老子当初没来是正确的。”白胡子气哼哼地坐在一旁。

    什么海贼王，什么世界最强男人，这些外人强加的名号他是一点兴趣都没有。

    “老爹......”马尔科看到了白胡子体内如同风中残烛一般的生命气息，一时间有点哽咽。

    白胡子不耐烦地摆手：“别傻站着，去附近找找，看看这个鬼地方有没有什么值钱的东西，记住啊......找到的金银财宝老子要分两成......”

    他的气息微弱，脸色惨白。

    马尔科和乔兹等人满脸是泪，他们默默地退去，五分钟后，众人回来的时候，发现白胡子背靠大树，手中还握着薙刀丛云切。

    老头双眼紧闭，伤痕累累的身体内再无一丝生命气息。

    世界最强的男人，大海贼白胡子，爱德华.纽盖特死了。

    “老爹！！”

    “老爹——！”

    即使做足了思想准备，可亲眼看到义父的死，一众儿子还是哭得稀里哗啦，从今以后，那个高大的身影再也不会站着前方替他们遮风挡雨了。

    众人大哭一场。

    没有比拉夫德鲁更适合白胡子的地方了，马尔科等人把白胡子埋葬在全岛的最高峰。

    薙刀丛云切置于坟头，主人死亡，这把无上大快刀也失去了原本的锋锐，马尔科他们把白胡子的帽子、大衣都挂在薙刀上，按照海贼的规矩，各自撒了一碗酒，之后启程，离开拉夫德鲁。

    ......

    从拉夫德鲁翻越颠倒山，再次来到阿拉巴斯坦，这种环游世界一圈的事只能在梦里想想，实际根本做不到，因为红土大陆实在是太大、太高了，这座贯穿南北的大陆就是被太阳神尼卡和诸多神灵联手布置出来的，是非自然产物，为的就是打断四海、打断伟大航路前半段和后半段之间的联系，人为破坏那些暴躁的磁场，环游世界的前提原本就不存在。

    汹涌海流打在大陆架上就被弹开，马尔科一行人顺着海流，原地转弯一百八十度，返回蜂巢岛。

    薇薇他们则继续沿着阳树夏娃的根须前行，航行二十五天，他们穿过地心，来到了另外一端的海底，也就是鱼人岛的海之森。

    海军众人一个赛一个的心虚，很多事是越怕越想，越想越怕。他们没敢惊动鱼人岛的鱼人，做贼一样，悄悄出行，离开鱼人岛，绕到德雷斯罗萨的方向，之后这才大张旗鼓地返回新世界的马林梵多本部。

    他们在德雷斯罗萨弄出来的动静很大，生怕别人不知道，返回马林梵多的时候，非常巧合，黄猿也带着部下从北海回来了。

    “哈哈哈哈，波鲁萨利诺大将，好久不见啊。”

    “呵呵，看到奈非鲁塔丽殿下平安无事，老夫就放心了。”

    两人站在大门口寒暄了两句，不知道的还以为他们的交情有多好呢。

    双方加起来七万大军返回本部，所有人眼中都带着喜色，似乎那个天下无敌的海军又回来了。

    绿牛作为元帅，亲自出马林梵多，迎接他们。

    无论是黄猿还是薇薇，都表现得很谦虚，这个说久仰元帅大名，那个说愿意无条件服从元帅的任何命令，和赤犬当元帅的时候，那种为了各自的利益和权利，动不动就针锋相对两下的情景相比，如今的这个场面简直可以说是和谐得一塌糊涂。。

    实际众人心知肚明，眼下的和谐都是装出来的。


------------

第四百八十章 帽子

    黄猿有异心的传言一直就没停，这个说他拥兵自重，那个说他是革命军的二当家，如今就在策划一个大阴谋，还有说他要当海贼王的。

    绿牛第一时间就对cp9进行申斥，老范一阵叫冤，很多东西一听就是你们这些坐办公室的人胡咧咧出来的, 这和我有什么关系？我说黄猿拥兵自重了？我说他要当海贼王了？

    薇薇那边也一样，说她和海贼勾结，和革命军勾结的流言满天飞。

    最初众人也不信，可这次回来的七万人神色不对劲，这是能看出来的，不需要多么高明的察言观色能力，有眼睛的就能看到。

    尽管中将们在路上反复下达了好几道封口令，来来回回找士兵谈心，一個盯一个，可很多东西根本就封不住，人都是有好奇心的，越不让我知道的消息，我越要打听！

    谁没几个亲信啊，这个中将和亲信多嘴说两句，那个中将喝醉酒后，云山雾罩一阵侃，诸多消息七拼八凑，很快就扩散到了五万大军当中。

    这五万大军的人是回来了，可他们的心，大半都丢在了拉夫德鲁。

    海军的正义旗帜深入人心，如今世界末日近在眼前，可偏偏受限于诸多规定, 谁也不敢去说这件事。

    一方面是自己的良心、自己的正义, 一方面是世界政府的诸多严令和杀身之祸，良心上的煎熬让所有知道事情真相的海军一个个都难受得睡不着觉。

    鼯鼠中将、火烧山中将，包括鹰派的鬼蜘蛛中将在内, 他们把命令一级地传递下去，严令，谁也不许私下说这件事，更不能去告诉报社，告诉不相干的人。

    他们可谓是严防死守，可实际有几分用途？那就只有天知道了。

    薇薇没有推波助澜，准备让士兵们的正义之心再飞一会，她相信，诸多士兵，以及这些秉持着正义理念的将军们，会在某一天做出正确的选择。

    强行把所有人拉着，往一个方向去冲？D之一族用他们的失败，向世人证明，不能这么干。

    需要给大家一个适应的过程，一个思考的过程。

    如果到了那天，世界政府依然准备阻碍所有人的生路，那就可以顺理成章地推翻它了。

    现在本部那一万多士兵看刚回来的同僚就感觉怪怪的，说不出哪里有问题，反正就是很奇怪。

    绿牛没时间关心小兵的想法。

    三大将聚齐，中将们也全部都回返，绿牛立刻拉着他们开会，海军如今的形势并不好，内忧外患，绿牛临危受命，即使有世界政府的撑腰，要是做不出成绩，他背景再大，也没法交差。

    在马林梵多的会议室里，绿牛一改之前的温和态度，众人刚坐好，他就开始发难。

    他指着斯摩格说道：“这位就是很有名气的G5支部的基地长，斯摩格少将吗？”

    斯摩格很有礼貌地立正敬礼：“元帅，我就是斯摩格。”

    绿牛突然一拍桌子：“你知道你犯了什么错误吗？”

    斯摩格吓了一跳，还以为是拉夫德鲁的事发了呢！他强撑着一张面瘫脸，保持镇定，同时用余光看向薇薇。

    要不咱们现在就反了吧？咱们造反的时候是不是应该喊句口号？自己举左臂好，还是举右臂好？......

    薇薇读取到了他心中的一些念头，忍不住伸手捂脸，这哥们的心理压力比预想的还要大，搞毛啊，能不能别这么玩啊？海军元帅拍了一下桌子，五万大军就反了？都不敢这么写！

    她看了绿牛一眼，吸收了“神”的一大半精神力，她的感知越发敏锐，此时在见闻色中就没察觉到多少杀意，应该不是事情败露，她看了斯摩格一眼，之后轻轻摇头。

    啥情况？绿牛的见闻色也是世界顶级的水平，他马上察觉到了会议室内的异状。

    他发现很多中将和少将、准将都在打眼色，他就觉得有点冤枉，更多的是气愤，早就听说海军内部抱团，之前他还不信，现在一看，好家伙，比传言严重十倍，自己刚拍了一下桌子，你们这就开始互相打眼色？这是要干嘛？

    斯摩格得到大将的示意，思忖了一下，也觉得是自己想多了。

    他不卑不亢地反问：“元帅您指的是？”

    绿牛原本准备再调动一下气氛，让自己的权威可以镇压这些骄兵悍将，可直觉这个气氛似乎和自己预想的那个气氛不太一样，他立刻进入正题：“不知道？我看你是太骄傲了。既然是海军少将，为什么不戴军帽？！”

    “啊？”

    斯摩格下意识在会议室里扫了一眼，如今这屋里戴着海军军帽的就两个人，一个是绿牛，一个是藤虎，其余人，有一个算一个，就没有一个戴军帽的。

    绿牛一阵呵斥：“前几年我在新世界执行秘密任务，我就听说海军的G5支部全是一群异类海军，说你们不像海军，倒像是海贼！如今我看源头就出在你身上，身为少将、基地长，你没有以身作则，怎么带好部下？斯摩格少将，你的军人风范呢？！”

    斯摩格被劈头盖脸地一阵骂，要是战国来骂他，他一点抵触心理都没有，心服口服，要是青雉、赤犬来骂，他也能认真思考，是不是自己什么地方做错了，出了问题。

    如今，绿牛？你算老几啊？！

    斯摩格快速看了薇薇一眼。

    他们这些去过拉夫德鲁的海军虽然没有结党的名义，实质上，他们的利益已经紧密连接在了一起，什么鹰派、鸽派，现在都是“党”内矛盾了。

    此时要是薇薇出头，众人硬顶，别说绿牛这种没多少根基的，就是把钢骨空这个三军总帅、前任海军元帅叫来，也能挤得他下不了台。

    不过现在没必要这么做，退半步也没多少损失。

    薇薇不等绿牛借题发挥，当先开口说道：“元帅说得对，你最近的所作所为实在是不像话，写份检查，明天上班前交给我，之后你也别在马林梵多休息，立刻回你的G5支部去，按照元帅的命令，把那些乱七八糟，像海贼多过像海军的士兵整顿一遍，一个月后，我亲自去巡视，就这样，下去吧。”


------------

第四百八十一章 商议

    “是，我明白了。”斯摩格敬了一个军礼，之后推门离开，去找达斯琪，准备让小美女帮自己写一份检查，就按照之前青雉大将和月龙大将的格式，改掉名字, 改掉日期，全文不动地照抄一遍就行了......

    绿牛看了看中将们的表情，一大堆人像是泥塑的雕像一样，一点反应都没有。

    他又看向薇薇，薇薇没事人一样笑笑，对方冲着鸽派的斯摩格开刀，试探的意思很明显，薇薇没还击，但也没准备退让, 这个时候退让才显得不正常，绿牛准备往G5支部安插人手的意图还没展开，就被她不软不硬地顶了回去。

    军帽的事似乎只是一个小插曲，过去就过去了，没人再提这件事，也没人要求这些海军将领们在公开场合都得戴军帽。

    士兵不谈，高层里面只有藤虎和绿牛一直戴着帽子，剩余别说薇薇这边的人，就连黄猿的部下也没有一個戴的，之前什么样，现在还是什么样。

    薇薇在办公室里，让蕾贝卡给自己找了一顶军帽，她戴上试了试。

    她脸小，而帽子的规格就那么几种, 大将的帽子对她来说有点大, 戴上后，远远一看, 就像是血小板一样, 怎么看怎么别扭，她直接把帽子扔了。

    她这样的还能当几天海军啊？戴个屁啊！

    绿牛忙得脚不沾地，今天和鼯鼠中将开诚布公地谈理想，明天就和鬼蜘蛛中将说前任赤犬元帅的丰功伟绩。

    经过一番试探、恳谈和交底，他自认自己已经摸准了这些将领的性格，二话不说，立刻开始进行下一阶段的部署。

    黄猿原本是驻防新世界的，如今绿牛以老家伙需要休养为名，让他驻扎在香波地群岛，看守伟大航路前半段。

    本部在新世界顶着，后方还是很安全的，不需要两万大军，绿牛留下一万五千人驻守本部，让黄猿带五千人去香波地群岛。

    黄猿“哦哦”了两声，表示认可。

    原本守卫伟大航路前半段的薇薇被调往新世界，她带回来的五万人留下四万在本部，绿牛又从本部原本的一万人里抽调五千，从伟大航路前半段的几个分基地里抽调五千，凑齐两万人，让她驻守新世界的G2海军基地。

    薇薇学着黄猿的样子“嗯嗯”的一阵点头。

    大将们的问题解决，中将就好办了。

    鼯鼠去鬼蜘蛛的防区，鬼蜘蛛回返本部任职，火烧山去鼯鼠的防区，绿牛一阵操作猛如虎，让人看得眼花缭乱。

    薇薇带人赶往新世界，只是在那边点了一个卯，露面两次，之后就把工作交给达斯琪，明目张胆地返回阿拉巴斯坦了。

    黄猿的表现也差不多，之前还打打卡，按时上班，按时下班，现在打卡的工作都省了，具体工作都交给部下负责，他这个大将三天两头找不到人是常态。

    两位大将都在用各自的方式表达了自己的不满，绿牛心知肚明，这种反抗还在规则之内，有反应是正常的，没反应才可怕呢，现在这样就挺好。

    薇薇回到阿拉巴斯坦，立刻把罗宾和大和叫过来开小会。

    海军败得太快，她不得不调整计划，拉夫德鲁的事，绿牛的事，都对她的计划产生了严重影响。

    原本准备打一年，甚至两年，现在三个月就结束了战斗，只能说计划不如变化。

    用灭世这种大义去感召，让所有人都团结在自己身旁，比单纯死个爹要有效果，她已经派人通知了寇布拉王，您老人家先别死，我这个孝心准备再保留两年。

    回到自己的后宫，她就把拉夫德鲁的所有信息都告诉给了罗宾和大和。

    “拉夫德鲁的真相竟然是这样的，一个所有人都会毁灭的未来？真是太可怕了，我敢打赌，龙也未必知道这件事，他只是单纯地想推翻世界政府......所以你认为D之一族当初失败，是因为太急切？咱们的行动要缓一缓？”

    能和薇薇讨论这种正经话题的只有罗宾，大和双手托着下巴，最初听到拉夫德鲁的时候还挺兴奋，一说和“神”打架，她就双眼冒光，像是风车一样挥舞狼牙棒，可在她们说到文明进程、历史更迭和吸取D之一族失败教训的时候就变得迷糊起来，到最后干脆就趴在床上睡着了。

    两人都没理会这货，想睡就让她睡吧......

    薇薇很认真地说道：“对，我就认为D之一族太过理想化，他们一方面强调智慧种族的自由，一方面又想绑着所有人，跟他们一起解决末世问题，他们的做事方法前后矛盾，就连他们D之一族内部，很多人都不认可乔伊波伊的做事方法，怎么可能不失败？

    咱们的行动不需要停止，还要继续推进，只是我认为，咱们在行动前，应该确定一个理念，一个不同于以往的制度。”

    在大和的鼾声中，她们开始讨论自由到底需要自由到什么程度的问题。

    世界政府那种管控一切的方式让人窒息，靠着愚民和武力威胁来统治世界，这肯定不对。

    薇薇不反，也会有别的人反，迟早的事。

    D之一族的理念很美好，但历史证明了，他们的那一套是错误的。

    外部的不认同就不说了，他们内部都有很大的分歧，当年大败的时候，像是特拉法尔加.罗的这一支，他们就隐瞒了名字里的D，像是卡普那一支，干脆就投靠了世界政府，这些都是明证。

    薇薇认为有约束的自由才是符合当前形势的最佳选择。

    “那你认为什么时候公布真相比较合适呢？”罗宾问道。

    “我认为的话......三十年后吧，头十年推翻五老星和天龙人的统治，但保留世界政府这个机构，中间十年团结一切可以团结的人，后十年一点点放出风声，让民众有一个适应的过程，在三十年后，咱们再启动拉夫德鲁的推进器，利用月球提供足够的光照，远离膨胀的太阳......”

    薇薇把自己的三步走方案阐述了一遍，实际能不能按照计划去走，她也没把握。


------------

第四百八十二章 再次招揽

    拉夫德鲁已经浮到海面上来了，新世界磁场混乱，海啸、风暴和各种极端天气时有发生，没有具体坐标，在汹涌的大海里很难找到那么一个荒岛，一般人也不会去那么偏僻的地方。

    要知道巨人的艾尔巴夫已经相当于世界边缘了，只有巨人那种强悍的体魄才能勉强生存, 拉夫德鲁的位置更加偏僻。

    但万一呢？万一有人再次登岛呢？薇薇当时走得有点急，她不知道乔伊波伊有没有备用电源，万一有人登岛，那货又冒出来了呢？所以她们还需要做好立刻开战的准备。

    她和罗宾开始讨论阿拉巴斯坦的军队问题。

    如今阿拉巴斯坦经过持续的裁撤军队行动，全军人数已经降到了四十万的规模。

    这在薇薇来看，数量依然太多。

    养十万精锐，就足够横推天下了，四十万, 包括之前的六十万大军完全就是累赘, 除了浪费粮食、消耗她手中的黄金，没有任何实际用处，可她也知道，欲速则不达，裁撤二十万人，已经是目前民众和政府承受的极限，继续裁撤的话，不等她造世界政府的反，这帮人就得先造她的反了。

    薇薇展开死河，把她从黄金帝那边“漂没”的黄金，蜂巢岛抢到的约翰船长宝藏，以及第三块红色历史正文都拿了出来。

    约翰船长宝藏里不光是金银珠宝, 也有很多当年洛克斯.D.吉贝克收集的历史文献和航海日记。

    这位需要海贼王罗杰和海军英雄卡普联手才能打败的大海贼野心勃勃，当然了, 说雄心壮志也可以，三个人，代表了D之一族的三个选择方向。

    洛克斯是绝对的激进派, 主张的就是进攻、进攻、再进攻，生命不息，战斗不止。

    卡普明显是妥协派，加入海军，成为世界政府的“走狗”，按照很多D之一族的视角去看，这妥妥的就是叛徒。

    罗杰算是中间派，崇尚真正的自由。

    三位D之一族的英杰走上了完全不同的道路，薇薇估计五老星看到他们三个在神之谷大战，当时的表情一定很欢快，自己这边什么都没损失，敌人就自己打起来了，世界上还有比这更好玩的事吗？

    三位英杰具体谁对谁错已经不重要了，重要的是约翰船长宝藏里藏着洛克斯的航海日记，其中涉及到大半个世界的隐秘历史知识。

    薇薇实在太忙，对此兴趣不大，就全部交给罗宾处理，历史学家就喜欢这些东西，如今也算是投其所好了。

    “对了，那个家伙现在还在那里吗？”薇薇没头没尾地问了一句。

    罗宾眉头一紧，但还是很快就舒展开了：“在，他一直在海上列车途径的那几个岛闲逛，有时候会住几天，有时候就干脆坐在海边钓鱼发呆。”

    似乎知道薇薇要说什么，她开口道：“你去吧，我对当年的事已经放下了，他当年绕我一命，其实是有恩于我的......”

    三天后，薇薇像是个纯路人一样，米色长裙，遮阳帽，打着一把花伞，身旁跟着鸭子卡鲁，她们缓步走出海上列车的车厢，来到了距离七水之都还有一站地的春天女王之城。

    说是城，其实还是一个岛。

    海上列车把嘉年华城、美食城、春天女王之城和七水之都这四座岛屿连成一线，世界政府和海军对这条线路很看重，这是条寸土寸金的黄金航线，谁敢在这条航线上闹事，都会遭到严厉打击，久而久之，这四座岛，以及整个航线上的治安一直不错。

    薇薇走下车站，左右张望，作为一个四季如春的岛屿，这座春天女王之城就像是名字一样，环境优美，气候舒适，大街上的行人脸上都带着喜色，男的英俊，女的漂亮，和那种动不动就暴雨倾盆、鲜血飞溅的新世界相比，走进这座岛，就像是来到了另外一个世界。

    “嘎嘎！”鸭子卡鲁是没有见闻色的，它拿出一个望远镜，左右看看，很快就确定了一个方向，之后带着挂件主人进入城镇。

    她们在一家名为骆驼咖啡的招牌前止步，薇薇敲门，等了几秒钟，听到门内传来“咻”的一声叫唤，这才推门进去。

    坐在咖啡馆里磨咖啡的就是青雉的那只名叫“骆驼”的大企鹅。

    大企鹅冲着鸭子卡鲁招招手，鸭子也是一幅看到老朋友的表情，跑过去，拍了拍大企鹅的后背，以示安慰。

    多不容易啊，你看看，宠物还得给主人磨咖啡！

    它不自禁看了薇薇一眼，我们这些宠物为了照顾你们这些做事迷糊的主人，真是操碎了心啊！

    青雉的这只大企鹅走的是高冷风，磨完咖啡，就招手，示意她们自己跟上来。

    时间不长，薇薇就看到了在后院睡觉的青雉。

    这座店铺的结构和薇薇在和之国的医馆很像，前面营业，后面供人休息，只不过薇薇的医馆后面还会种几棵树......

    “青雉大将，好久不见。”她当先打招呼。

    值得一提的是，世界政府和海军都没有取消库赞的青雉代号，尽管他人已经不在海军了，代号依然保留。

    有相同待遇的还有一个，那就是泽法，泽法的“黑腕”称号如今也被保留着。

    青雉懒洋洋地睁开眼睛，看了好半天，才认清薇薇的相貌：“呀，是月龙大将啊，请别再提以前的事了，我早就不是什么大将了，现在只是一个咖啡馆的老板。堂堂海军大将亲自过来找我这么一个小卒......总不会是来找我喝咖啡的吧？”

    “我没那么闲，这次找你是有正经事的。”薇薇顿了一下：“萨卡斯基战死了，你知道这事吗？”

    青雉语气平淡：“知道，听说了。爱德华.纽盖特确实是世界最强的男人。”

    “如今世界政府任命了新的元帅，是从玛丽乔亚空降过来的家伙，代号绿牛。”

    青雉不咸不淡地回答道：“诸位大将团结在新元帅的麾下，扫平海贼，消灭大海贼时代，这是好事啊......所以，这和我这么一个闲人有什么关系？”


------------

第四百八十三章 有证据吗？

    薇薇点头：“确实是好事，世界政府派遣拥有天龙人背景的绿牛来当元帅，无疑是在释放一个友善信号，他们在对海军说，即使消灭了海贼，有绿牛这个关系户在，海军也不会失去自己的价值, 但你知道吗......”

    她顿了一下：“如果我们不做点什么的话，一百年后，世界即将毁灭，所有的人和物，都会在灾劫中化成飞灰......”

    青雉摘掉圆框墨镜，古怪地看着她, 意思是你在说什么胡话？

    薇薇就把拉夫德鲁的发现说了一遍, 只是隐瞒了她在整件事中的推动作用，似乎从头到尾, 都是“误入”。

    “如果你不信我的话，可以去问斯摩格，问鼯鼠他们，随便问谁都行，他们都会把事情真相告诉你，我很确定这一点。库赞，如果我们不做点什么的话，世界即将毁灭，在800年前，D之一族就警告了所有智慧生命，但当年没人相信这件事，他们的统治也被二十国联军推翻。现在我来问你, 你相信这件事吗？”

    青雉呆了数秒，下意识问道：“那你有......你有更直接的证据证明这件事吗？”

    薇薇摇头：“很遗憾，没有, 我没有任何证据。一切都是对方说的, 当年哥尔.D.罗杰没有公开这些信息, 应该也是因为缺乏证据，所以才弄出一个ONE PIECE的幌子，把悬念留给后人，希望后人去寻找这件事的证据。我们现在也一样，我们没法证明太阳真的会膨胀，真的会在三百年后吞没一切。”

    蓝色星球被人为改造的区域太多，前世那些南北两极冰川融化、海平面升高、全球气候变暖等论点都用不上，加上世界政府封锁一切资料，根本没人去测量百年前的环境温度和现在的环境温度有多少区别。

    薇薇能怎么办？她这边没有任何手段去观测、去计算太阳的膨胀速度，即使算出结果也没用，她面对的可不是前世那个信息爆炸，国民受教育程度很高的世界，海贼世界不会写自己名字的人遍地都是，自己写出论证过程又如何？他们根本看不懂啊，科学是有门槛的。

    归根结底，就是一句话，没有直接证据！当年D之一族就找不到证据证明自己的计算结果，对着二十国联军的那些国王、大臣去说太阳运行轨道，说耀斑爆发？那就是对牛弹琴！

    哥尔.D.罗杰也遇到了这个问题，大老粗一样的他更不知道该怎么解释了，只能抛出悬念，让后人自己去寻找、去确认。

    如今到了薇薇这边，她也没有直接证据来证明太阳的问题，一切都只能靠嘴来说。

    青雉对于她的回答并不满意：“没有直接一些的证据来证明你说的话？一点都没有吗？”

    “你要我怎么证明？去抢世界政府的资料库？还是去质问五老星？”

    薇薇摊手：“事实是我们这些去过拉夫德鲁的人都不是很确定这件事的真伪，鬼蜘蛛他们更多担心的是世界政府那边的灭口行动，斯摩格倒是对于这件事非常上心，我怀疑他在虚幻的世界看到了一些实质性的东西，但他不愿意说，没人可以强迫他，你都不行。”

    青雉认真地看着她：“或许我可以让科学实验部的科学家暗中计算一下？”

    薇薇特别坦诚：“当然可以，我是不反对的，但我要多说一句话，你会把所有人的命运都寄托在一个科学家的计算当中吗？万一他算错了呢？我更多的时候是医生，阿拉巴斯坦给我的科学教育算不了这么复杂的东西，但我知道，这不是一天两天、一年两年就能算出来的......你要一直等下去吗？”

    问题重重打在青雉的心间。

    这就是名人效应，哪怕薇薇他们都没有进行论证，大家也默认D之一族的计算结果是正确的，相信这个真相就是罗杰念念不忘的大秘宝。

    名人怎么会骗人呢？对不对？

    青雉不动声色地端起咖啡杯，一直在旁边和鸭子卡鲁玩的大企鹅“骆驼”也给薇薇倒了一杯，她尝了尝：“咦，味道很不错啊。”

    青雉双眼看天，像是说梦话一样：“这可是我的独门配方，一般人喝不到的。”

    两人说了一会咖啡，谈谈天气，又说了说海军，之后薇薇起身告辞。

    在她即将走到门口的时候，青雉喊住了她。

    “真是麻烦啊，你想拉我入伙，好歹也要弄出一些证据吧？哪怕是编造一些也好啊。”

    薇薇背对着他：“我编造的，你会信吗？”

    “我很难相信，这么大的一个世界会说毁灭就毁灭，真的，这个事情超过我的想象力极限了。”

    “所以呢？你想等到毁灭降临的那一刻再来帮忙吗？你觉得你的冰河时代能冻住太阳吗？”

    薇薇语气里带着讽刺，开始用猛药了：“其实我很早就想说了，你在决断力方面不如萨卡斯基，你应该相信自己的直觉，而不是在一个问题上反复思考，很多问题其实根本没有答案，至少在当前看不到答案，全看你自己怎么想了。嗯，谢谢你的咖啡，告辞了。”

    薇薇和大企鹅打了个招呼，带着鸭子卡鲁离开了这座娱乐城市。

    “唉，真是给我找麻烦......我只是想平静地生活下去，怎么就这么难呢？”青雉对着自己的宠物企鹅抱怨。

    大企鹅用屁股对着他，你丫就装吧！

    ......

    一周后，薇薇在阿拉巴斯坦皇宫内，在诸多大臣和贵族的见证下，代表寇布拉王给予青雉库赞一份首相的任命文书。

    从今天开始，青雉就是阿拉巴斯坦的首相了，这个首相没有任期，想干多久都行，年薪和海军大将持平。

    如果寇布拉王和薇薇不在，首相就是国家的领袖。

    泽法也很有能力，但终究是老了，手臂残疾，让他的斗志、身体、精神都呈现了明显的下降趋势。

    泽法的极限就是海军大将，青雉不同，这是有元帅之姿的人杰，要是没有末世将近的这杆大旗，薇薇不可能靠着阿拉巴斯坦的名号招揽到这个等级的人才。


------------

第四百八十四章 提升实力

    随着青雉的入伙，“薇”党内部的稍许波澜彻底平息。

    这就好比斯摩格不认同赤犬的做事方法，但也会尊敬赤犬一样，尊重的不是元帅职位，而是这个人，鬼蜘蛛这些昔日赤犬的部下对青雉也会表现出足够的尊重，你贬低青雉, 等于把赤犬也拉低了。

    薇薇有足够的资源和人脉，青雉有足够的威望，双方联手，所有的内部纷争都可以压制下去。

    内部暂时统一了意见，外部压力就来了。

    绿牛、钢骨空，甚至是五老星都对青雉来阿拉巴斯坦任职表示了不同程度的关注。

    绿牛和钢骨空的措辞还算谨慎, 世界政府按照五老星传递过来的命令就十分简单、直接了。

    不同意！

    世界政府认为这份任命是非法的！要求他们立刻撤销。

    薇薇打了一阵马虎眼，先拖着，硬拖！实际？管丫同意不同意呢？老子都要造反了, 还需要你同意？

    “因为我的事，五老星那边又责难你了？”青雉没事人一样问道。

    “小事，这点压力我还能顶住。”薇薇一脸不在乎：“这个月我已经交了十三份检查了，过几天，我再去玛丽乔亚一趟，让几个老家伙把我骂一顿，敲打一番，事情也就过去了，说实话，几个老家伙都魔怔了，听说他们私下谈话的时候，都认为自己是神，呵呵。”

    这件事在当前来说，真是一件小事了, 五老星更多的还是那种掌控一切的欲望作祟，实际他们对青雉在乎吗？说在乎也在乎, 说不在乎, 那是真不在乎。

    “那你就扛着吧......对了，末世的事不准备告诉泽法老师吗？”有青雉这个外人在，薇薇她们几个的床前会议终于从后宫搬到了前殿。

    罗宾和青雉的见面很平常，没有多少烟火味，薇薇这个时候才知道，他们之前曾经见过一面。

    两人不能说是解开误会，但至少能够做到搁置恩怨。

    大和对于这些事完全没兴趣，参加会议的就变成了薇薇、罗宾、青雉，和偷偷赶过来的桃兔。

    桃兔没见过罗宾，但对于这个赫赫有名的学者，她也听说过，不乏同情。

    毕竟这是当今世界上，唯一一个能够看懂历史正文的人，对于薇薇“招揽”到这种人，她并不意外。

    桃兔在拉夫德鲁硬记的那半句启动密语也通过罗宾翻译了出来，罗宾确实有点本事，她还通过薇薇从约翰船长宝藏里找到的洛克斯的航海笔记，以及一些记载、传记和文献，把后半段密语拼凑了出来。

    桃兔如获至宝，按照古代文字的发音，把长长的一句谚语，硬背了下来。

    洛克斯在自己的航海日记里记录了大量秘闻，这位大海贼其实已经是那个时代的海贼王了，通过各种蛛丝马迹，以及自己D之一族的身份，他大致推断出了事情的真相。

    随着罗宾拿出大量洛克斯用古代文字记述的证据，百年后太阳膨胀的准确度已经高达了九成。

    青雉认为这件事既然确凿无误，那就应该告诉泽法。

    薇薇则是不同意见：“泽法老师好说，老而弥坚，他不会惧怕任何挑战，为了世界，他肯定愿意牺牲自己......”

    她看向桃兔：“如果泽法老师知道了，那么鹤中将是不是也会知道？然后就是卡普、战国元帅......最后就全知道了呗。”

    她有信心让卡普、战国他们在整件事里保持中立，但把他们拉到己方阵营里来？说实话，她没把握。

    老年人的心理很多时候很难猜，战国对于世界政府的忠心度可是不低，万一他不同意呢？

    桃兔想了想，也支持薇薇的观点：“鹤姐姐已经退休了，就不要再把他们这些老一辈的牵扯进来了。”

    青雉沉吟了一下：“所以......你们......”

    薇薇强调了一下：“是我们。”

    “好，我们。”浓重的使命感让青雉的颓废一扫而空，他变得干劲十足：“我们先用温和的手段去请命，如果被拒绝，那就进行武力方面的申诉，我没说错吧？”

    薇薇点头：“就是这个意思，而且......我们也要小心，不能让世界政府抓住破绽，我们这五万人的利益已经捆绑在了一起，必须共进退。”

    青雉看向她：“那你准备用什么方法向五老星递交这个有点匪夷所思的申请呢？以我的了解，他们答应的几率不足一成。”

    薇薇看了罗宾一眼，学者小姐捂嘴轻笑，毫无疑问，这个近乎等于送死的任务只有一个人可以完成......

    青雉的到来，让薇薇从处理“党”内鸡毛蒜皮的小事里解脱了出来。

    她可以专注于自身的实力提升。

    五老星和伊姆，这至少是六个顶级强者，受限于整个世界的力量层次，再强也不会强太多，但一个打六个，谁也扛不住。

    她这边的顶级战力只有她自己、实力还是弱了一点的大和、被忽悠过来治病的胖妈，现在再加上一个青雉，可能还能再算半个泽法。

    对付五老星和伊姆肯定没戏。

    她需要帮手。

    马尔科迟迟没有宣布白胡子的死讯，她这边还不知道白胡子已经死亡的事，但想到老头那风中残烛的身体，就没把这个世界最强男人算进去。

    黑胡子被她忽悠着去对付麦哲伦，只要他能拖住推进城监狱长，就算完成任务，这个也可以忽略不计。

    大妈海贼团里最强的胖妈就在自己这边，卡塔库栗有忽悠过来的可能，不过不是决定因素。

    剩下能够提供帮助的只有红发和鹰眼了，至于什么雷利、一笑、黄猿这些人，态度不明，暂时还不好说。

    薇薇目前就一个任务，那就是提升大和的实力。

    大和摘掉海楼石手铐，实力有了一个爆发式的增长，但过去了这么长时间，她的增长还是停滞了下来，综合比较，还是不到将皇级。

    近乎等于红发海贼团那边的皇副本.贝克曼的层次，和吃过暗暗果实，但没吃震震果实的黑胡子差不多。

    想短时间内再次增长实力，只能按照宝藏胡子的办法来，那就是再吃一颗恶魔果实！

    “走，大狼狗，咱们出去玩！”

    “好啊，好啊！是去拉夫德鲁吗？”

    “......拉你妹啊！”


------------

第四百八十五章 福克西

    薇薇和大和乔装打扮一番，什么海军大衣、和服、注连绳的打扮都换掉，装作普通人的样子，混进了一艘商船，之后被海贼劫持，这些海贼很快又被另外一伙势力更强旳海贼打败，商船的人被裹挟着来到了一座看起来有点花里胡哨的小岛。

    “欢迎！肥羊们，来到福克西海贼团的驻地就要轻松一点，别苦着脸，笑一笑？对！今天你们会欣赏到一场空前的决斗！一场戴维琼斯式的残酷战斗！”

    商队的人完全就是战利品的待遇，四周海贼看他们的目光就像是看一些行走的钱袋，他们只能战战兢兢地往里走。

    岛屿不大，树干和岩石上挂满各式各样的条幅，薇薇她们两个靠见闻色遮掩，像是隐身人一样跟着往里走，不时停下脚步，满是好奇地东张西望。

    “戴维琼斯的战斗是什么东西？”大和小声问道。

    天天忙得脚打后脑勺，前世的记忆都快忘光了，薇薇一时间也没想起这个游戏的玩法，只记得挺没劲的。

    “不知道，看看吧，咱们一会悄悄地把那个台上的家伙，对，就是那个拿着话筒，发出‘咈咈咈咈’笑声的分槽头掳走就算完事了。”

    大和看了两眼，银狐福克西的实力在她看来还不如海兽海贼团里的小兵呢，这也太差了吧？

    这么弱的家伙，真的有小蝙蝠口中那‘潜力很大’的恶魔果实吗？

    时间不长，戴维琼斯战斗正式召开。

    福克西是吃了迟缓果实的迟缓人，他会发射一种叫做迟缓光线的东西，在30秒内，降低敌人的速度，这个降幅幅度极为夸张，薇薇估计，自己要是吃了迟缓果实，她能把黄猿减速成普通人。

    可惜，她现阶段准备吸收响雷果实，以动物系幻兽种作为身体的基础，一只手用自然系响雷果实加速，一只手用超人系迟缓果实减速，看起来很美好，实际她研究后发现，这种对立性质的能力很难兼容，一加一减的结果有很大几率让这两种能力在自己体内互相抵消，到时候响雷就白吃了。

    她不可能吃迟缓果实，所以就想到了大和。

    大和走的是一力降十会的路子，速度不能说慢，但也绝对不算快，遇到黄猿这种速度极快的敌人非常麻烦，也很危险，让她吃掉迟缓果实，战斗的时候给敌人减速，之后以慢打快，势大力沉的一棒子抡过去，就完事了！简单直接！

    薇薇对大和说着自己从恶魔果实图鉴，以及一些海军记录里看到的信息，迟缓果实很有潜力，不过一般人的身体素质不够，发挥不出其中的威力，往往在给敌人减速的同时，自己的体力被恶魔果实大幅度消耗，迟缓射线用不了几次就没体力了。

    福克西就是个典型的例子，这家伙的悬赏金少得可怜，只有2400万，这在伟大航路绝对是一个垫底的水平。

    “唉？他们打完了，走，咱们去后台抓人。”

    薇薇拉着大和，两人悄悄潜入福克西海贼团的帐篷。

    福克西刚用迟缓射线解决了另外一个海贼团的船长，按照戴维琼斯战斗的规则，他有权利挑选对方的一个人当自己的部下。

    他直接把对方的船长选走，对方海贼团已经是哭声一片了，而他自己则是洋洋得意，满脸的喜色。

    “咈咈咈咈，今天真是太高兴了！”福克西的长鼻子和乌索普有一拼，倒八字眉，三角眼，看着就不像什么好人。

    回到营帐，这个三角眼就命令手下给自己倒酒。

    “倒酒！听到没有？咦？”体力耗费不少，浑身汗渍的福克西一回头，并没有看到平时那几个特别擅长溜须拍马的手下，视线内出现了两个女人，两个极为漂亮的女人。

    福克西只在乎自己的戴维琼斯游戏，对于女色没什么大兴趣，加上是在自己的地盘，一时间就没往别的地方想。

    他低喃了两句：“咈咈咈咈，你们是谁？是来要签名的吗？”

    薇薇满脸嫌弃：“你能别这么笑吗？听到这个笑声我就想到一个死人。”

    大和用一种挑选牲口的眼神把眼前的海贼一阵打量：“就是他吗？确定吗？”

    薇薇点头：“你别看他智商低，但恶魔果实能力其实是不错的，只是水平有限，身体素质不够，没开发出来而已。”

    福克西的智商介乎于一般海贼和瓦尔波之间，薇薇的后半句他都没听到，只听到了前半句。

    他兴奋得大笑：“咈咈咈咈！你们也知道我很厉害？来，我给你们一人一个签名？唉，这是什么东西？......”

    大和二话不说，海楼石手铐往福克西手腕上一套，福克西看着手腕上的银镯子，一时间都没想明白出了什么事。

    下一秒，虚弱无力就包围了他，他的眼前全是重影，没坚持两秒，就晕了过去。

    福克西海贼团过了足足一天，才发现船长失踪，这个海贼团很快就在伟大航路消失，像是从来也没有存在过一样。

    ......

    薇薇和大和抓着宙斯这个充电道具，押着俘虏福克西，乘坐黄金箴言号来到月球基地。

    到月球的第一时间捏断福克西的脖子，很快，她们就在装满水果的仓库内找到了一颗哈密瓜一样的铅灰色超人系恶魔果实，这就是迟缓果实。

    大和很莽，但也知道不能吃两颗恶魔果实。

    她们需要做大量的实验，才能在原本的恶魔果实之外，再去吃第二颗恶魔果实。

    薇薇里里外外研究了一下大和的身体，研究一下克隆体的身体，她不需要克隆体生长起来，能跑能跳那些功能都不需要，只要有胚胎程度的生命迹象就算成功。

    这一下就省略了大量的时间。

    有宝藏胡子的血液做样本，不需要薇薇拥有多么开创性的思维方式，照猫画虎，在月球基地内诸多机器人的协助下，两个属于她的克隆体胚胎，两个属于大和的克隆体胚胎很快就诞生了。

    大和的直觉很敏锐：“是不是有一定的危险？让我先来吧。”

    7017k


------------

第四百八十六章 双果实

    薇薇有点好笑，也有点感动：“怎么会？这东西一点都不危险，就和打针一样。”

    大和把袖子挽起：“那好，那先给我打针。”

    薇薇拍了她的脑门一下：“故事书看多了吧？我的实验，肯定是我先来，即使有问题，我也不会出事，看着。”

    拥有那个“神”旳一部分精神力，薇薇就觉得自己和恶魔果实之间的契合度有了大幅度的提升。

    虽然还没到恶魔果实觉醒的程度，但她对于体内恶魔果实的使用已经达到了一个较高的层面。

    只是一个响指，她就在大和面前化成一团血水，之后血水塑形，重新变回人类的形状，她在脸上一抹，出现了罗宾的面孔，之后又一抹，又变成了大和。

    看着吃惊的大和，薇薇颇为得意：“哈哈哈哈——怎么样？厉害吧？咱虽然不是自然系恶魔果实能力者，但也能模拟他们的形态，我真是太厉害了！”

    眼看她顶着自己的脸，大和满是好奇，伸手去捏了两下，发现手感和自己的差不多！

    她拽着薇薇的腮帮子，手指用力，一下就把脸皮拉出去半米长。

    薇薇口齿不清地嘟囔着：“很厉害吧？......唔？是不是有点橡胶果实的意思？呜呜，别在拽了！”

    一阵打闹，在确定她很有把握，即使实验失败，也不会死后，大和就去一边玩了。

    薇薇废寝忘食地工作了一周时间，按照蒂奇的基因结构，制造了两个自己的克隆体，之后让克隆体的基因和自身基因进入一个一强两弱的局面。

    她在自己的左右心房内，各自融入了一滴属于克隆体的血液精粹，作为新恶魔果实的载体。

    预知两次，占卜两次，都得到很安全的提示，她当着大和的面，对着响雷果实狠咬了一口。

    麻了！恶魔果实内的能量在注入身体的第一时间就被克隆体的那部分基因融合，强大的电流在薇薇体内横冲直撞，她就觉得半边身体都没知觉了。

    大量电光在不受控制地乱窜，她的头发一根根地竖起来，远远看去，像是顶着一个超大号的爆炸头。

    大和双手握着狼牙棒，看那跃跃欲试的样子，似乎想给她一棒子。

    薇薇连连摆手，表示自己没事，对方这才老老实实坐下。

    身体是一切的基础，身体素质强大，对于恶魔果实的使用和适应速度是非常快的，不到半分钟的时间，散逸的电光就被她收入体内，从外表再也看不到半点异常。

    薇薇站起身，左右晃晃，体会那再度攀升一截的身体素质。

    伴随着一道电光，她就凭空跨越了三十余米的距离，再次现身的时候，人已经挂在了地下基地的天花板上。

    这绝对不是极限，电力提供的加速幅度有点大，她还不是很适应。

    落回地面，她从一旁抄起一根金属棒，学着大和的样子，先是在金属棒上附带雷电，之后一棒挥出。

    盗版的雷鸣八卦！

    艾尼路曾经用过的那些招数，什么“雷冶金”“三千万伏特雷鸟”“二亿伏特雷神”什么的，在她手中称得上是信手拈来，没有半点难度。

    电生磁、电生热、电生光，响雷果实的应用实在是太多了，是不是最强的自然系恶魔果实不好说，反正在薇薇看来，这东西的开发潜力极大。

    原本就超卓的速度被电流激发，凭空又快了三成，现在她觉得自己在速度上应该是追平黄猿了。

    电波配合她lv7的见闻色霸气，感知范围瞬间扩大了百余倍，比藤虎的超大范围还是差点，但她感知到的精度远远高过藤虎。

    响雷果实是非常全面的一个果实，薇薇就觉得自己的实力在原有基础上提升了一大截。

    之前说起来，三大将比四皇似乎还是多少差一点，吃掉响雷果实后，她可以说自己不怕任何四皇了，全盛时期的白胡子都不怕。

    过了三天，大和也吃掉了迟缓果实。

    福克西只能弄出一个迟缓射线，用两次就没体力了，如今迟缓果实在大和这个体术高手的研究下，单体迟缓，范围迟缓没怎么费劲，就全开发出来了，配合大口真神形态下的喷吐寒冰，只要和大和打近战，别的不好说，速度至少得降五成。

    薇薇用响雷果实提速，大和用迟缓果实减速，为了熟悉彼此的能力，两人没回蓝色星球，在月球上一打就是十天。

    在战斗的余暇，薇薇也用超大范围的见闻色在月球内部发现了大量类似于地下城市一样的遗迹，毫无疑问，古代月球人已经把这里改造成了一个移动堡垒，具体怎么提供照明不好说，但这些东西从侧面证明，光人乔伊波伊的话应该是确凿无误的。

    推翻世界政府，拿到那个疑似就是“天王”的控制器，这应该是现阶段最迫切的工作。

    “小蝙蝠，好无聊啊，什么时候才能出去打架？”大和趴在一个金属桌子上，可怜巴巴地看着她。

    两人打了十天，互相间知根知底，打着打着就没意思了。

    黄猿平时的反应也显得慢悠悠的，但那个慢是因为果实能力太快，他通过训练，特意把自己的反应速度降下来的结果。

    吃掉迟缓果实的大和，最初几天就显得很慢，如今算是正常多了。

    薇薇想了想：“嗯，就最近吧，正好我准备去和之国解决日和的事，咱们就一起去和之国吧。”

    大和大喜：“好啊，好啊！”

    她们在蓝色星球和月球间跑了一个来回，除了制造克隆体，吃响雷果实、迟缓果实外，薇薇还带回了一千个以瓦尔波为基础制造的沙漠守护者。

    这些克隆人的生长周期更短，智力更低，身体内的很多脏器都是用机械代替的，缺点很多，好处就一个，廉价！而且生产得很快。

    沙漠守护者全是瓦尔波的相貌，看起来呆呆傻傻的，下巴、鼻子、肚子，很多部位都是铁皮，一千个沙漠守护者站成一起，像是一群白痴。

    它们在阿拉巴斯坦的沙漠里吃了一肚子沙子，之后迈着整齐的步伐，秘密登上了巴洛克工作室的战船，宗旨就一个，服从罗宾的命令，配合咱们昔日的雇主，沙鳄鱼先生搞事！

    7017k


------------

第四百八十七章 阿玲和阿玉

    胖妈就觉得自己一直晕乎乎的，似乎每天都有人给自己灌一大堆不好吃的药剂，有时候她也会坐起来吃点东西，但那都是身体旳自然反应，她真正苏醒，真正恢复行动力的时候，已经身在和之国九里地区的医馆里了。

    “嘛嘛嘛嘛——为什么这么疲惫？”她猛摇头，双眼呆滞，记忆更是混乱无比。

    自己似乎是一个五岁的小女孩，但又像是一个快七十岁的大海贼，到底哪个才是真正的她呢？

    还没等她想清楚，肚子里就传来一阵“咕噜噜噜——”的巨响。

    “好饿啊！”她左右看看，想找点吃的东西。

    “妈妈！”雷云宙斯第一时间发现她苏醒，立刻飞了过来。

    宙斯完全是从胖妈灵魂上分离出去的霍米兹，它只认胖妈一个人，此时扑到胖妈怀里，就是一阵撒娇，一直在用自己的胖脸往胖妈身上蹭。

    胖妈也很高兴，她的很多记忆还停留在顶上战争时期呢：“嘛嘛嘛嘛，宙斯？！你终于回家了！”

    “妈妈，以后我再也不离开你了！”

    和宙斯重逢，让胖妈很高兴，大门适时打开，一幅厨师打扮的小姑娘阿玉说出的话更让她高兴。

    “阿玲，饿了吧？我煮了红豆汤！快来喝吧！”阿玉这个真萝莉可不同于达斯琪那些假萝莉，她是极有亲和力的，加上又提到了红豆汤，大妈虽然没喝过红豆汤，但直觉这是一种甜食，她也没问自己具体在什么地方，立刻乐呵呵地答应了下来。

    阿玉这边经常接待那些大胖子相扑手，偶尔也给他们做做饭，饭锅就跟普通人家的水缸一样，她累得小脸通红，熬了满满一大缸的红豆汤。

    “我叫阿玉，叫我小玉、阿玉都可以，快吃吧，阿玲！”阿玉得到了薇薇的叮嘱，把卖萌技能发挥到了极致。

    大妈就吃这一套，加上她看阿玉那简直是越看越顺眼，一大缸红豆汤喝完，两人就已经是非常要好的朋友了。

    ......

    如今的和之国可谓是形势复杂。

    黑色玛利亚和润媞、佩吉万没有回和之国，三人在顶上战争后就消失了。

    疫灾奎因和旱灾杰克返回和之国，他们统合了凯多剩余的部下，同时招揽人手，经过一年多的修整，总算是又建立起了超过五千人的海贼团。

    这个规模和全盛时期完全没有可比性。

    原本从属于百兽海贼团的黑炭大蛇将军毕竟是和之国的统治者，他恢复势力的速度远远快过疫灾和旱灾，此时双方改从属为结盟，报团取暖，共同守卫和之国的地盘。

    他们算是守的一方，攻的一方就是红发的挚友，小丑巴基！

    莫名其妙地混成了老大，在发现老大这个位置也挺香后，小丑巴基把虚张声势演绎到了极致，开口就是白胡子，闭口就是海军大将，什么红发、鹰眼，那都是我的朋友！就问你们怕不怕？

    这年头的海贼就吃这一套，投靠他的海贼络绎不绝，阿修罗童子和传次郎，以及离开白胡子海贼团的前十六番队队长以藏就靠着小丑巴基忽悠来的海贼当炮灰，数次带人进攻花之都。

    整个和之国都变成了他们的战场，九里、玲后、白舞三处领土内，武士一伙占据上风，其中九里因为是昔日光月御田的封地，群众基础较好，传次郎和阿修罗童子登高一呼，就加入了光月武士一方。

    玲后和白舞两片区域都很偏僻，也算是传檄而定。

    兔碗是疫灾奎因的大本营，当年百兽海贼团占据和之国的时候，疫灾奎因就一直在经营兔碗地区，即使凯多战败，奎因依然牢牢占据着这块地盘，前段时间，更是把手下的囚犯和浪人武装了起来，三次击退传次郎他们的进攻。

    花之都和希美地区是将军的直辖地，黑炭大蛇将军对于自己的地盘非常看重，面对内忧外患的局势，也算是勉强守住了地盘。

    双方实力其实差不多。

    光月武士一方的传次郎、阿修罗童子、以藏，对上凯多余党的疫灾、旱灾和黑炭大蛇将军，前者士兵素质太差，全是忽悠来的海贼，打顺风仗的时候一窝蜂哄抢，打败仗的时候跑得比谁都快，后者就是因为令出多门，谁也不服谁，互相掣肘，导致数次坐失良机。

    双方拉锯战一样，打了大半年，阿修罗童子和传次郎的战力不次于疫灾、旱灾，算是互有胜负。

    薇薇来到和之国后，局面立刻翻转......那是不可能的！

    以藏对于她这个海军大将敌意很大，和之国消息闭塞，但这个伪娘也知道海军和白胡子海贼团开战的事，尤其是薇薇还带来了大和。

    “开什么玩笑？要一个海军大将和凯多的女儿来领导我们？你们在说什么胡话？”以藏怒斥自己的伙伴。

    阿修罗童子和传次郎其实对他也有意见，我们好歹还在和之国奋战，抵御凯多，你呢？你直接就跑白胡子海贼团当海贼去了，自从光月御田死后，你回来看过一眼吗？

    只是为了团结更多的盟友，他们忍住没说话而已。

    薇薇穿了一身武士服，腰间挂着两把名刀。

    眼看大和想说话，她连忙捂住大和的嘴。

    “呜呜呜？”大和瞪着一双大眼睛看她，她一阵摇头。

    别再说什么我是光月御田的话了，太尴尬！

    薇薇咳嗽一声：“说实话，我是无所谓的，我家里事多着呢，只是当初做出的承诺，所以才过来履行约定，你要是不欢迎，我们就走。”

    传次郎坐不住了，他们现在需要破局的力量，继续拉锯战打下去，和之国死的人会更多。

    他把以藏推到一旁，怒视这个昔日的同伴，直到对方不情愿地低头，这才跪扶在薇薇面前：“请不要介意以藏的话，他的话代表不了和之国的武士。”

    薇薇认真地问道：“老兄，咱们认识好几年了，我不是在逼你，但我希望你能够给大和一个正确的定位，你能做到吗？”

    传次郎反复想了两遍，终于做出承诺：“只要是朋友，只要能够尽快结束和之国的内战，任何人我们都欢迎！”

    7017k


------------

第四百八十八章 意外

    传次郎和阿修罗童子对付旱灾、疫灾，实在是僵持不下，和之国的平民对他们这种浪人、山贼来说，就不是很在意，死不死活不活的和我有什么关系？可双方死战一年，九里地区比被凯多统治的时候还要残破，再继续这么打下去, 和之国就彻底废了。

    他迫切需要破局的决定性力量，在他的固有观念里，薇薇的实力还停留在一年前的水平，即使是这个水平，在如今的和之国也处于碾压状态。

    只要是来帮忙的，来多少他都欢迎。

    薇薇想把和之国作为暗手, 就没打算公开暴露自己的行迹, 她不会在这边全力出手, 大和凯多女儿的身份和传次郎、阿修罗童子也是矛盾，双方好是一阵交流，这才算是搁置争议，共同对外。

    他们去进攻兔碗，也就是疫灾奎因的大本营，准备先把凯多的势力彻底赶出和之国，然后关门打狗，全力对付黑炭大蛇将军。

    没想到的是，疫灾、旱灾也和他们打了差不多的主意，这两位大看板忽悠黑炭大蛇将军来救援兔碗，之后带着部下去偷袭九里。

    没有了凯多和烬，奎因就变成了老大，他天天指挥旱灾杰克，做这个, 做那个, 杰克最初任劳任怨，让干什么就干什么，可时间一长, 没有凯多的镇压，杰克心中的不满也在快速滋生，凭什么啊！你凭什么老命令我啊。

    两人之间也出现了裂痕，只不过这两个当事人还没觉察到而已。

    此时奎因叼着雪茄，远远眺望九里的捡漏村。

    一年前，传次郎他们重新修缮了当年光月御田的城堡，捡漏村就成了城下町，和之国整个国家被打得破破烂烂的，两边的主力都是海贼，烧杀劫掠的事谁也没少干，但捡漏村这边有大量武士守卫，大体上还算说得过去。

    传次郎他们带走了大量海贼和武士去进攻兔碗，就连最近和之国民间传说中可以操控雷电的“光月日和”都跟着一起去了，此时捡漏村，以及之后的光月城防御力极度空虚。

    “嗯？”奎因在村口闻了闻，他闻到了味道极为浓郁的红豆汤！

    作为极度嗜吃红豆汤的人，原本他还想在行动前跳段舞，给部下们鼓舞一下士气，如今全免了，他举起弯刀，扯着嗓子喊道：“杀进去！一个不留！”

    旱灾杰克一马当先，变成猛犸巨象，就往村子里冲。

    他们这次买通了小丑巴基手下的海贼，提前得到消息，准备一举摧毁武士们的大本营，冲得是又快又猛。

    奎因那边发动进攻的命令，杰克迈开猛犸巨象的大步，就已经毫不停歇地冲进村子。

    村民们的哀嚎刚刚响起，几个百兽海贼团的海贼冲到村口，手中的火把还没扔出去呢，就见旱灾杰克像是炮弹一样，倒着飞了出来。

    猛犸象肯定是不会飞的，倒飞回来只有一个解释。

    奎因嘴里叼着雪茄，奇怪地看向村口，黑乎乎的夜晚，距离有点远，他也不是以见闻色出名的高手，看不清出了什么事，只能看到一个大黑影在一步步往外走，“咚”“咚”对方体重惊人，每走一步，都能让地面震两下，他手下的海贼个个瑟瑟发抖，一个个不断地后退。

    “光月一族的武士？是谁？阿修罗童子吗？”奎因气呼呼地往前走，想看看凭借一己之力就打飞杰克，又逼得自己手下倒退的敌人到底是谁。

    走了十几米，借着海贼们手中的火把，他终于看清了来敌。

    疫灾奎因的眼珠子凸出眼眶至少五厘米，他的嘴唇一阵颤抖，舌头不可思议地抖动，看着缓步走出来的大妈，整个人都懵了。

    大妈穿着和之国的传统服饰，八米八的巨大身躯站在一众百兽海贼团的海贼面前，环视一圈，大妈脸上没有什么戾气，但也不算高兴，她居高临下看着这群海贼。

    “不许......不许欺负我的朋友！——海贼，海贼也是要讲仁义的啊！”

    失去了魂魂果实，对她的战力近乎是没什么影响，此时使用武装色霸气覆盖在拳头上，对着诸多海贼的中心区域，猛地砸出一拳。

    伴随着一声巨响，海贼们被齐齐震飞，之后天女散花一样，飞得到处都是。

    仅仅一拳，就打飞了百余个海贼，这些还都是精锐。

    运气好的骨折重伤，运气不好的，一下就被巨力震死了。

    “老太婆怎么会在这儿？！！”奎因脑袋上出现了三个问号。

    第一时间他觉得是武士一伙的计谋，或者是某种奇怪的恶魔果实能力，但看到大妈召唤宙斯，合力打出一道雷霆，把旱灾杰克电得外焦里嫩后，他就知道自己栽了，眼前这个老女人就是四皇大妈，这种敌人自己绝对打不过，没说的，跑吧！

    “大哥！咱们一起对付老太婆！”

    “大哥，你快回来啊！”

    任凭旱灾杰克在身后如何呼唤，他都没有回身战斗的勇气，杰克那边越喊，他跑得越快。

    胖妈的战斗欲望很低，眼看敌人自己逃跑了，她就像是小孩子邀功一样，乐呵呵地对村民们露出一个笑容。

    谁也不敢笑......实在是之前发生的事太突然，太暴力了。

    倒是阿玉一点都不怕，还很体贴地给大妈煮了一碗红豆汤，表示感谢。

    “小玲，你真厉害！”

    “嘛嘛嘛嘛，只是一般而已，嘛嘛嘛嘛——”

    另一边的武士们去进攻兔碗，在路上听说奎因带人去偷家，尽管薇薇说不用担心，他们还是急忙地赶了回来。

    在路上，和仓皇逃窜的疫灾、旱灾相遇。

    “咱们？”一直没出手的大和问薇薇。

    薇薇沉吟了一下，说道：“他们之前看到玲玲了，上，抓住他们，别让他们跑了！”

    大和兴奋得“嗷呜”一声，撒欢一样往上冲，到了和之国，她就恢复了那个和服、注连绳和木屐的打扮，一点遮掩都没有，就那么明晃晃地提着狼牙棒冲了出去。

    “大和少爷？！”疫灾奎因的眼珠子又蹦出来五厘米，今晚给他的意外实在是太多，脑子已经反应不过来了。


------------

第四百八十九章 万雷

    大和的出现比大妈的出现还要让人错愕，失踪许久的少主又回来了？奎因不知道“战神归来”的梗，此时这个科学家、智囊一样的角色满脸懵逼，他都懵，百兽海贼团的那些糙汉们就更别提了。

    “那就是大和少爷？”

    “大和少爷不是失踪了吗？”

    “大和少爷为什么和我们为敌？难道说......是奎因违背了凯多老大的意思？”

    各种窃窃私语不自禁就冒了出来，大和的出现，对于百兽海贼团的士气是一个严重打击。

    老大的“儿子”都和咱们为敌, 咱们还打个屁啊！

    旱灾杰克之前被宙斯电麻了，身上带着一股子焦糊的味道，现在很机械地跟着跑了出来，神智还有点恍惚。

    冷不丁看到一个手持狼牙棒的女人对着自己冲过来，他懵逼了好几秒钟。

    “大和少爷？你怎么会在这？”和那些并没有亲眼见过大和相貌的海贼不同，旱灾杰克对大和很熟悉，双方加起来认识快十年了。

    看看冲过来的大和，又看了看之前抛弃他, 一直在前面猛跑的疫灾奎因, 他的战斗欲望一下子降低了一大半。

    大和一招减速版的雷鸣八卦砸过来，他非但没有像往常那样抢攻，反而节节后退，眼看着就快退回捡漏村了。

    薇薇没用传次郎他们请求，化身一道电光，追上了悬赏金13亿2000万的疫灾奎因。

    面对大和，打起来还是有点放不开，太熟，不好下手，疫灾这个等级的敌人正好让她试验一下新果实的能力。

    这家伙动不动就用活人做实验，可不是什么好东西。

    没使用吸血鬼形态下的能力，薇薇的手在空气里一抹，模仿黄猿, 下一秒，就制造了一把发出湛蓝色光芒的雷电之剑。

    雷电中的能量极为狂暴，即使被薇薇尽力约束, 也没有黄猿制造出来的光剑那么稳定，这不是说她不如黄猿，而是雷电的稳定性和光根本没法比，她只能大致塑形出一个剑的形状。

    就这，也比艾尼路强了十倍，艾尼路必须依靠身后的大鼓在平时储存雷电，在战斗中敲鼓调节电压，才能释放很多能力，薇薇完全不需要那些东西，像是驾驭狂暴的霸王色霸气一样，她在强行驾驭雷电。

    一剑砍出，狂暴的能量掀翻了沿途的泥土、树木和诸多海贼，电蛇四处乱窜，不断在海贼身上跳跃，每跳跃一次，攻击线路上的海贼就会喷出一口鲜血，更严重的会被当场电成焦炭，雷电击穿空气引起的蜂鸣声连成一片，显得有些嘈杂，声音还没到，雷电跳跃十余次，就笔直地打在了疫灾奎因的胸口上。

    奎因是个身高六米的大胖子，胸口的肥肉比黑色玛利亚的还要大两号，薇薇并没有上来就出全力，仅仅只调动了三成的雷电，巨大的电弧打在奎因胸口那一大片白花花的肥肉上，把这个邪恶科学家打了一个跟斗。

    对方比想象的还要灵活，一个后空翻，再度抬头的时候，已经进入了古代种.腕龙形态。

    腕龙的恢复力强大，胸口的焦糊在快速恢复，随着他用力撕扯，死皮被撕掉，一层颜色较淡的皮肤出现在原本的位置，奎因对人狠，对自己也狠，他是个改造人，身体很多部位都被机械替代，此时张开大嘴，腕龙的嘴里出现了一门比薇薇腰都粗的激光炮：“死吧！蛆虫！”

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”三道激光劲射而出。

    腕龙的脑袋轻点，对准薇薇的方向连连开火。

    他并没有太把“光月日和”放在眼里，一个毛孩子有什么可怕的？他担心的是大和、大妈这些家伙，现在就想打开一条生路，赶紧离开战场。

    奎因狂轰乱炸，不光嘴里的激光炮，爪子竖起，两只手的手心开始变形，随着机械传动，各自探出一根炮管，之后是肩膀、胸口，七、八门发射镭射激光的炮口都对准了薇薇开火。

    实心炮弹，激光束，纯能量射线，犁地一样，把正前方三十余米的锥形范围犁了一遍。

    最后，他的双眼中更是发射出了两道炙热的光束射线，这是从山治的大哥，也就是佐治的绝技，“火花红”里复制出来的招式。

    光束射线的温度高，速度快，引发的爆炸让整个九里地区都随之震动了两下。

    “蠢货！敢和本大爷作对，尸体都烂了吧？！”用自己最强的武器攻击了一轮，变成腕龙的奎因一阵冷笑，他认为在这种攻击下，没有任何幸存者。

    科技武器消耗的是能源，而不是体力，拥有诸多科技装备作为攻击手段，自身还是恢复力强大的古代种，他自认自己已经立于不败之地了。

    敌人能有多强？总不会随便来个阿猫阿狗，就有凯多老大那么强吧？

    烟尘散去，奎因用改造眼扫描自己的轰炸中心区域，他的心凉了半截，现场没有尸体，没有血迹，什么都没有。

    下一秒，数团电光从四面八方汇聚在一起，薇薇重新出现，连衣服都没脏。

    “打完了？该我了吧？”薇薇晃晃脖子。

    “自然系恶魔果实！！？”

    奎因大惊，这种恶魔果实一般都强得离谱。

    薇薇纵身跃起，在半空变成闪电，并和头顶的雷云汇聚在一起。

    通过见闻色霸气，整个和之国都在她的攻击范围之内。

    乌云密布，闪电在云层中酝酿数秒，噼里啪啦的声音不绝于耳，之后无数道水桶粗细的闪电就开始肆虐整个战场。

    薇薇的见闻色能够准确区分敌我，闪电击穿空气，更会产生大量的热量，比岩浆温度还高的火焰从天而降，薇薇“万雷”发动的第一秒，就有超过三百名百兽海贼团的海贼被烧成焦炭。

    很多海贼根本不是被电死的，而是被高温烧死的。

    奎因试图逃跑，但刚刚迈出一步，一道水桶粗细的闪电就打在他的脚边，这个皮糙肉厚的家伙也不准备靠身体去硬扛闪电，一双小眼睛不断看向高空，想找到薇薇的位置，之后从源头破局。


------------

第四百九十章 一死一降

    雷电肆虐，天火降临，这片九里地区的荒芜土地陷入了如同末世一般的灾劫当中。

    “这！这不可能！她是自然系恶魔果实能力者？”女装大佬以藏算是有见识的，相对于海贼这边有什么果实吃什么果实，海军那边自然系恶魔果实能力者是很多的。

    白胡子平时对于海军三大将的自然系恶魔果实很不屑，动不动就点评两句，女装大佬多多少少受到了一些影响, 觉得自然系恶魔果实也没什么可怕的，练好武装色，自然系恶魔果实能力者自己见一个打一个！

    可如今万雷齐发的末世场景让他不自禁有点胆寒，人怎么斗得过天呢？看着己方海贼毫发无损，而敌方的海贼一个个变成焦炭，闻着空气里那股子糊味, 他迟疑起来，海军大将都是这个程度吗？这样的强敌同时面对三、四个，老爹岂不是很危险？

    阿修罗童子和传次郎当初和薇薇一起抵御凯多，对于她的能力多少有点了解，此时两人对视，都看到了同伴眼神中的疑惑，这是咱们当初认识的那个人？难道是......长得很像的两个人？

    没时间理会他们的情绪，薇薇就觉得很爽！

    自然系恶魔果实能力确实是强大。

    动物系恶魔果实，不管是普通的动物形态，还是古代种、幻兽种，使用的都是自身的能力，消耗的是自己的体力。

    超人系的恶魔果实她没用过，估计也差不多。

    自然系恶魔果实完全不同，她可以借用大自然的力量，之前制造黑暗帷幕、制造死河，那些消耗百分百都属于她自己，而现在, 她只要用细胞内一成的雷电，巧妙沟通, 之后就能撬动大自然的伟力，制造出十成的攻击效果。

    由俭入奢易, 以前要一点点计算体力方面的消耗，现在完全不用了！如果她想的话，她可以制造大量的雷电，把整个和之国轰入海底！而这种损耗对她来说完全不算事。

    那种充沛能量被自己任意操控的快感，很容易就让人产生错觉，自己就是神！

    薇薇的得意来得快，去得也快。

    她一身实力的核心基础依然是吸血鬼形态，这个形态没那么热血，近乎分泌不出肾上腺素，YY两下，就是极限。

    她伸手在云层中“抓”住一团闪电，也不再塑形了，就用原始的能量形态往下扔，目标则是疫灾奎因。

    大胖子左躲右闪，实在闪不开，他就把腕龙的脖子伸长，用杰尔马66“电击蓝”的方式，进行电力的疏导和吸收。

    “哈哈！好爽！本大爷的能量又补满了！”

    “你还有多少雷电？再给本大爷来一点！”

    薇薇冷笑一声，还搁这装逼呢？你那么一个改造躯体能储存多少电量？

    她的声音透过云层，向下方传递过去：“还想要？那就准备接住了！”

    艾尼路的极限是两亿伏特，薇薇的控电能力没有测量过，保守估计，也能有个七、八亿的水准，甚至更多，至少目前，她还没看到自己的极限。

    积蓄数秒，大致达到十亿伏特后，她双手一错，拉伸出一把遍布着强大电流的蓝白色长枪。

    “雷击之枪！”纯洁的能量转瞬即至，完全突破了音速，什么火花红，什么电击蓝，在自然之力面前都是虚妄。

    雷电之枪先是用十分之一秒的时间融化了腕龙奎因嘴里的激光炮，之后在口腔内爆炸！

    爆炸的冲击力形成了一道贯通天地的光柱。

    电击蓝的吸收能力瞬间达到极限，奎因就觉得自己的身体突然变成了一个气球，一切都发生得太快太突然，快到超过了他的思想，在快速鼓胀到极限后，他的身体猛地爆开！

    就听“轰隆”一声巨响！

    悬赏金13亿2000万的大看板，疫灾奎因被炸成了飞灰。

    无论是改造人的身体，还是古代种的强大生命力都无法拯救他，一瞬间，他就被爆炸撕成碎片，他留存在世的唯一痕迹就是地面上一个直径三十余米，深不见底的大洞。

    “奎因大人死了？！”

    “什么？这怎么可能？大人可是大看板啊！是仅次于凯多大人的大看板！”

    “我投降！大和少爷，帮我们求求情吧，我们投降了！”

    “万雷”以及之后的“雷击之枪”效果很好，残存的百兽海贼团海贼纷纷跪地投降。

    不降不行，雷击的范围实在太大，他们想跑都没地方跑。

    “算你赢了！大和少爷，来拿我的人头吧！”旱灾杰克远远看到疫灾奎因被一道惊天动地的巨雷化成飞灰，直接扔掉手中的弯刀，坐在地上，双臂抱胸，闭目等死。

    大和不会对手无寸铁的人下手，犹犹豫豫，回头看了薇薇一眼。

    “哦呵呵呵呵——你这家伙竟然还活着呢，参加那么多大战都没死，真是好运气。”薇薇和旱灾杰克老兄打过的交道不少，要是用三年前的眼光来看，这家伙绝对是高手高高手，如今？有个三五招就能干掉他。

    薇薇的声音传入他的大脑，带有蛊惑意味的低语重新响起。

    上次她就催眠过旱灾杰克，虽然事后被凯多用雷鸣八卦给“治”好了，但暗示的种子还在，杰克心情低落到了极点，一个恍惚，就被薇薇趁虚而入了。

    “你看看天空，一轮明月，其中是不是还有一条龙形虚影......”薇薇忽悠这种莽汉简直是得心应手，经过她的诱导，杰克下意识抬头看向天空，今晚的月亮确实很圆，月亮上有龙？自己好像很尊敬这条龙，这条龙是自己的老大！

    九分假一分真，杰克毕竟不是野兽，基本的智力还是有的，抵抗力比动物强很多，薇薇没让他效忠自己，而是指着大和。

    “你看看，这是谁？”

    杰克呆呆地回答：“......大和少爷。”

    薇薇的声音越来越轻，虚无缥缈到了极致，见闻色误导、聆听万物能力和电波控制人体电荷等能力全部用上：“是啊，以后就效忠大和少爷吧，辅佐她成为和之国的将军，这就是凯多的命令，这就是你的宿命。”


------------

求两张月票

现在起点这个月票制度很古怪，每个月只有满一千张月票才给一次抽奖机会，（上个月抽中一個盲盒......现在还没到手呢，也不知道里面是啥）我刚才看了看，1900张月票......尴尬，要是差得多，我也不吭声了，唉......向读者老爷们求票！小目标，让我凑够两千就行！
------------

第四百九十一章 大和的部下

    旱灾杰克自身就有不低的霸气水平，性格方面确实是莽，但由于霸气的存在，对于薇薇的误导还是有一部分抵抗力。

    莽汉直觉里认为有点不对劲，只是一时间没想明白。

    薇薇只能再加上一枚砝码。

    她指着不远处躲藏在一颗大石头后面的鸭子卡鲁问杰克：“你看看，那是谁！”

    薇薇的语调陡然拔高，别说杰克,  就连大和都吓了一跳。

    随着她的用力招手，鸭子卡鲁尽管心里不愿意，可还是探出头，拿出一个小旗子，胆战心惊地挥舞了两下。

    杰克迷迷糊糊看过去，鸭子卡鲁摇头摆尾,  扭扭屁股,  让他看到自己背后的露娜莉亚火焰。

    “啊？是......是烬大哥？！大哥你还活着？！”

    和当年金狮子认猩猩当妈妈一样,  脑子缺根弦的旱灾杰克也认了一个鸭子大哥。。

    在他的眼中，烬的相貌和鸭子卡鲁逐渐重合，鸭子卡鲁就是烬。

    公允地说，烬对杰克的态度和奎因对待他的态度都差不多，凯多还在的时候，三人关系不错，杰克对奎因有怨言，那是顶上之战后的事了。

    如今他心中，烬依然是个老大哥的形象。

    在确认“烬哥哥”也跟着大和少爷后，杰克内心的最后一道防线被击碎了。

    疫灾奎因就不是什么好东西，自己跟着大和少爷和“烬哥哥”肯定没错！

    薇薇完成整個催眠过程，植入大量虚假信息，能忽悠到杰克这个等级的高手，这对她来说也是第一次。

    让杰克对薇薇纳头就拜有点难度,  但让他效忠大和，这就没什么问题了，凯多自己都说过好几次,  想让大和未来当和之国的将军,  他们几个亲信都知道。

    “......我愿意效忠大和少爷！”杰克说到最后，语气已经完全坚定下来，薇薇知道，催眠成功了。

    旱灾杰克的投降，标志着这场武士和海贼的战斗正式落下帷幕。

    杰克每次战斗都冲锋在前，莽是真莽，这种行为导致他在众海贼中的声望非常高。

    百兽海贼团的海贼被万雷打死了五分之一，剩余个个带伤，看到杰克效忠大和后，他们也顺势投降了，一点思想包袱都没有。

    海贼而已，要多高的忠诚度啊！再说了，投降的也不是外人，这是凯多老大的“儿子”和大看板啊，任谁也说不出毛病来。

    前一分钟还在死战，后一分钟就坐在一起喝酒，这对海贼来说是家常便饭，武士很鄙夷海贼的行径，不过他们的鄙夷更多停留在表面，真要是有气节的武士，在二十年前就死了，也活不到今天，装样子的成分居多。

    双方握手言和，三千多百兽海贼团的余部就变成了大和的部下。

    说起来，这些人才是真正忠于薇薇她们的人。

    众人回到捡漏村，听说战斗结束，一直躲在光月城中瑟瑟发抖的小丑巴基立刻出来迎接他们。

    带着自己的巴基海贼团，刚一出城，他就看到了正在和阿玉喝汤的胖妈。

    “？！！她怎么会在这？”小丑巴基真是大吃一惊，他的吃惊程度不次于之前的奎因。

    他认识胖妈，多年前还打过交道。谷緎

    可就因为认识，他才知道眼前的这个胖女人有多么恐怖。

    他的部下比他还不堪，卡巴吉和驯兽师摩奇抱在一起瑟瑟发抖，狮子利基更是把自己蜷缩成一个毛球，躲在一棵树的后面，用两只爪子捂住眼睛。

    “嘛嘛嘛嘛？”大妈看到蜷成一团的狮子，觉得挺好玩，张开大嘴，笑了两声。

    可怜的狮子双眼翻白，直接吓晕了过去。

    “哈哈哈哈——！玲玲，好久不见，你还记得罗杰船长吗？”

    “呵呵呵呵——！当年和我一起当实习生的香克斯你还记得吗？那家伙也就是被我点拨了两句，现在已经是四皇了！”

    小丑巴基虚张声势，从海贼王罗杰，说到冥王雷利，又说到自己的好友红发，扯了这么多张大旗，就是担心胖妈一怒之下杀了自己。

    胖妈一边喝汤，一边像是看神经病一样看着他。

    这货是谁啊？

    当薇薇他们回村的时候，正好看到了小丑巴基手舞足蹈地和四皇大妈“谈笑风生”的场景。

    诸多被他用红发名义忽悠来的海贼吓得够呛，红发那毕竟只是名头，远不如亲眼看到一个四皇恐怖。

    他们各自用余光打量小丑巴基，咱们巴基老大是什么意思？随随便便就把四皇大妈叫来帮忙了？

    传次郎和阿修罗童子对大妈的认知很少，顶上之战的时候，他们也没和大妈交手，现在的大妈很和气，但谁也不能忽视她身体内的强大力量。

    传次郎恍然大悟，看向薇薇：“是你们带过来的？前几天说的伤员就是她？”

    之前双方矛盾一直聚焦在大和身上，传次郎没关注她们带来的具体是谁，薇薇也没说，直接把大妈藏在村子南方，巴姆大王那些霍米兹都住在村外的密林里，然后让阿玉帮忙照顾大妈，没有惊动他们这些武士。

    “是啊，玲玲在外边受了不少苦，我准备让她在这边休息一段时间，你们应该没意见吧？”

    她半是商量半是命令地说道。

    小丑巴基冲到薇薇身旁，露出了一个很狗腿的笑容，笑得可以说是极为谄媚：“没意见，绝对没意见。”

    传次郎就觉得很头疼，和之国的势力构成太复杂了。

    他们这些武士、大和那边的海贼，小丑巴基的海贼，现在再算上要在这边“养病”的四皇大妈。

    即使干掉黑炭大蛇将军，未来的和之国也远远没有获得和平。

    他也很果断，知道必须答应这个条件，否则一切休提。

    “我们也没意见。”

    武士和海贼的联军攻破了原本属于疫灾奎因的兔碗监狱，传次郎极为意外，他们在监狱深处救出了赤鞘九侠之一的河松。

    这家伙是鱼人族，当年和光月日和失散，被黑炭大蛇将军抓住，关在兔碗监狱里，算起来已经关了11年。

    赤鞘九侠变成了（3/9）的状态，多一个少一个对薇薇完全没影响，更不会破坏她对和之国的掌控。

    7017k


------------

第四百九十二章 黑炭大蛇将军

    在清扫了兔碗地区后，大和手下的海贼又吸纳了原本属于疫灾奎因的残部，如今她这边的海贼数量超过五千。

    这五千还都是百兽海贼团的海贼。

    虽然说海贼团里的精锐当年都跟着凯多去了马林梵多，不是战死，就是被俘。

    留在和之国的这些部下在昔日绝对和精锐不沾边，死在眼前凯多都不会多看一眼，但百兽海贼团毕竟是四皇团,  底子是有的，团里随便一个杂兵拉出来，素质就远远超过新世界海贼的平均水平。

    拥有薇薇、大和、胖妈这么三个将皇级战力，加上一个旱灾杰克，这個阵容对上任何一个四皇团都是稳赢，在如今的和之国，那更是碾压。

    无形之中，薇薇就从一个标志性的吉祥物,  变成了实际的掌控者。

    百兽海贼团那帮海贼对于大和“少爷”以及胖妈的忠心度很高,  原本士气低落，在看到这两位后，那精气神一下就不一样了。。

    除非凯多越狱，并再次回到和之国，正常情况下，他们是不会叛变的。

    她们这边声势浩大，小丑巴基没有半点争权夺利的意思，天天插科打诨，动不动就让手下的海贼给她们三个表演杂技取乐。

    胖妈就喜欢这些玩玩乐乐的东西，天天拍手大笑，小丑巴基表演得就更卖力了。

    薇薇这边的五千百兽海贼团精锐，加上小丑巴基麾下的五千海贼、传次郎手下的五百浪人、阿修罗童子的三百山贼、以藏带过来的两百多白胡子海贼团海贼，加上这一年多的时间里，从九里、希美、玲后地区陆陆续续过来投靠的本土武士,  这就是和之国名副其实的联军。

    联军的数量超过了一万五千人,  算是如今和之国最强大的势力了。

    扫清周边后,  他们立刻把目标对准和之国的国都，花之都。

    只要解决了这里，和之国就算是彻底解放了。

    黑炭大蛇将军集合差不多三千武士和两千多个浪人，笼城，准备死守。

    薇薇在花之都的城外，正式以光月日和的身份出现，她当着众武士的面，对着城墙，指指点点了一阵，就算完成任务。

    一万五打五千，这其中还有大和、赤鞘三侠、旱灾杰克这样的强者，怎么打怎么赢，实在用不着她多说。

    “进攻！”她穿着和之国将军的传统服饰，高举采配，对准花之都的大门，发布了总攻的命令。

    “杀进去！给我杀进去！所有的金银财宝都是老......”小丑巴基兴奋得嗷嗷叫，手里拿着两把匕首对着空气瞎比划，在发觉薇薇看了他一眼，尽管心中十二分的不愿意，还是苦着脸表态：“都是您的，都是您的......”

    在个人武力可以决定一场战争胜负的世界里，城门这个东西真是可有可无。

    大胖子阿修罗童子对于政治、对于博弈完全没兴趣，薇薇这边总攻的命令刚刚下达，他就一招“御田二刀流.桃源十拳”砍在城门上。

    厚实的木门被砍出一个十字形的切口，阿修罗童子肩膀用力，靠着体重硬生生撞开了城门。谷矢

    有大和，有杰克这些勇将，有阿修罗童子、传次郎这样的地头蛇，薇薇一直坐在后方没出手，众人就带着乱七八糟的武士、浪人、囚犯、海贼组成的联军攻破了花之都的三道大门。

    黑炭大蛇将军吃的是蛇蛇果实.幻兽种.八岐大蛇形态，不过这颗果实给他吃完全就是浪费，这家伙简直是把欺软怕硬四个字写在了脸上，眼看城门被破，立刻派人来传信，愿意用所有财宝换自己一条小命。

    小丑巴基有点意动，可惜他做不了主。

    薇薇看都没看，挥手继续进攻。

    一刻钟后，天守阁燃起熊熊大火，黑炭大蛇将军带着所有珍宝和宠妾自焚而亡。

    薇薇用电波配合见闻色侦查，在传次郎拿着黑炭大蛇将军那已经烧焦的头颅回来复命的时候，她指着城西方向。

    “那家伙还活着，好像是在地道里，你们带着海楼石手铐过去抓人。”

    “还没死？”传次郎先是诧异了一下，这个黑炭大蛇将军前前后后已经被杀死好几次了，光被他们赤鞘九侠砍掉，准备祭奠主君的人头就收集了三个，所以说这货到底有几个脑袋？

    没有任何迟疑，传次郎就带人去堵黑炭大蛇将军。

    在傍晚前，他终于把活着的黑炭大蛇将军带到了薇薇面前。

    于公于私，这件事必须在“光月日和”面前解决，必须在今天画上一个句号。

    黑炭大蛇将军脑袋大，手脚都很短，看着猥琐，实际身高三米五，比赤犬、青雉他们都高，在装疯卖傻和身高方面，和黑胡子一模一样。

    黑炭大蛇被绑上海楼石锁链后，整个人看起来极为萎靡，发髻歪在脑后，脸上、身上全是黑灰。

    这家伙一看到薇薇，就忙不迭地开口求饶。

    “我愿意成为您最忠诚的仆人！即使是奴隶都可以，请务必饶我一命啊！”

    薇薇还没开口，另一边的俘虏，黑炭大蛇的亲信部下，御庭番众队长，和之国有名的忍者福禄寿就大声呵斥：“将军大人，请保留你最后的尊严吧！即使是死，你也要死得像是一个武士啊！”

    “混账！你懂什么！我踹死你！”黑炭大蛇将军突然暴起，抬脚就去踹福禄寿。

    高个子，头盖骨很长，胸前和服上有一个“忍”字的福禄寿毫不反抗，任由主君对自己拳打脚踢。

    黑炭大蛇终究是带着海楼石手铐，他可没有昔日大和的本事，打了几下就没力气了，软软地倒在一旁，像是一条死狗。

    福禄寿这次显得特别失望，他重重叹气，之后跪在薇薇面前：“在下已经尽到了臣子的职责，这位主君实在是太让人失望了，请赐在下一死吧！”

    “咳咳”大和咳嗽一声，想喊“小蝙蝠”觉得不妥，想喊“女儿”又怕薇薇和她翻脸，含糊带过称呼问题：“喂喂，我看这家伙倒是个忠义的武士，要不然饶他一命？”

    7017k


------------

第四百九十三章 马尔科带来的讯息

    薇薇笑了笑，压低声音：“忠义？那确实是很忠义，不过我看他是在以退为进，想要咱们招揽他，取得咱们的信任后，再伺机为他的主君报仇呢。”

    大和“啊”了一声，脑筋绕了好几圈,  才明白其中的意思，这事这么复杂吗？

    就在她准备再说点什么的时候，薇薇已经快步走下去，搀扶起福禄寿，用一种如获至宝的语气感叹道：“在下没有想到，和之国还有您这样的忠义武士,  为黑炭大蛇这种败类赴死实在是太可惜了，如蒙不弃，请继续侍奉我吧，御庭番众还是需要交给您这样的长者管理，我才能放心啊。”

    大和：“......？？？”

    她彻底看傻了，这是什么操作？

    薇薇感叹于对方的忠义，福禄寿也觉得今生终遇明主，双方上演了一场极为真挚的君臣想得的场景。

    薇薇轻拍老忍者的肩膀，一幅疑人不用，用人不疑的语气说道：“就以福禄寿大人的名义去召集御庭番众归降于我吧。”

    福禄寿入戏极快，连连摇头，之后又跪在地上：“不，在下会以光月将军大人的名义去召集他们，如果有人不从，在下会亲自结果他们的性命！”

    “好，我得到您的协助，真是如鱼得水啊！”

    “将军大人谬赞了,  在下愧不敢当！”

    小丑巴基远远看到这一幕，靠着直觉,  觉察到其中似乎有问题,  他一头雾水，找手下商议，卡巴吉和驯兽师摩奇都说不出个所以然来，狮子利基低头吃肉，对于船长的问题理都没理。

    有了福禄寿这个老忍者的协助，混乱的花之都终于平静了下来。

    隶属于黑炭大蛇将军的御庭番众全体倒戈，超过两千名忍者、武士加入联军，一加一减，很快，剩余的黑炭家族武士也放下武器，或者自杀，或者投降。。

    翌日，薇薇用光月日和的这个马甲，率领部下入城。

    她这边的部下就充分体现了一個杂字！

    这其中有传次郎的浪人、阿修罗童子的山贼、被巴基忽悠来的海贼、御庭番众的忍者、属于旱灾杰克麾下的百兽海贼团部分海贼、九里等地区的武士、渔民、锻刀匠、相扑手、农民武装。

    薇薇来者不拒，只要你认我这个老大，不管你心里是怎么想的，她全部接纳。

    花之都打了一个白天一个晚上，加起来的死难者都没超过一千，大部分人看形势不对，直接就投降了。

    具体数字不好统计，反正她这边，名义上的手下已经快逼近两万了。

    黑炭大蛇将军被当众处死，戴着海楼石手铐，有几个脑袋也没用。

    他那个八岐大蛇形态的幻兽种恶魔果实薇薇觉得没啥大用，薇薇已经吃过动物系和自然系的恶魔果实了，再吃，肯定是要吃一颗超人系的，目前她还没找到目标，黑炭大蛇直接处死，就算完事。

    福禄寿老忍者抱着黑炭大蛇的无头尸体又上演了一出哭戏，薇薇连连劝说，才打消了对方为前主君陪葬的念头。

    薇薇解决了和之国的问题，让将军的名头再次回到光月家。

    她对于和之国已经没多少兴趣了，自己挂一个将军的头衔，把副将军的职位交给大和，阿修罗童子和传次郎还是有些不满，自己辛辛苦苦打半天，结果凯多的女儿来当将军？在大和亲自去见光月日和，两女一番恳谈后，日和认为大和与凯多完全不一样，对和之国带有善意，这个副将军的任职才算是获得了所有人的认可。谷窊

    之后薇薇开始大肆封官。

    小丑巴基现在是七武海之一，很多海贼都是被他的名头召集过来的，加上还有红发的关系，这货又是个贪财的，薇薇就封小丑巴基做和之国的管领，自己不在的时候，他可以处理所有事务。

    传次郎是九里探提，阿修罗童子是兔碗探提，以藏担任评定众，旱灾杰克是引领头人，福禄寿继续当他的御相伴众，统帅御庭番众的忍者......

    ......

    “将军大人？”偷偷赶到和之国的马尔科一脸古怪：“你这个将军是和之国的将军还是阿拉巴斯坦的将军？或者是海军的将军？”

    他完全看不懂薇薇的操作。

    薇薇和光月日和正在演奏一首和之国的曲子，她们一个吹笛子，一个谈三味线，原本很悠扬的古曲被她们演奏得跟什么葬礼进行曲一样。

    大和对此已经习惯了，她不擅长乐器，只擅长喝酒。

    和之国这边有不少凯多的窖藏老酒，花之都的战斗结束后，她一边喝酒，一边听两个“光月日和”演奏助兴。

    马尔科在门外就听到了一股子特别丧的音乐。

    薇薇放下笛子，侍女给她拿来水盆，她随便洗了洗手，拿起一旁的白娟擦了擦，之后看向马尔科。

    “是以藏通知你的？”

    “没有，我根本不知道他在这边。”

    “呵呵，这话说的，简直是侮辱我的智商，算了，我就姑且相信吧......白胡子没跟着你一起过来吧？”薇薇下意识用见闻色侦查了一下，没看到白胡子的踪影。

    马尔科表情低落：“......老爹，老爹已经走了。”

    薇薇“哦”了一声，她有点不明白马尔科的来意，你爹死了，那你赶紧回去办葬礼呗，来找我干嘛？总不会是要报仇吧？

    马尔科之前从以藏那边知道了光月日和的身份，对于这个至今还用歌伎身份的女人谈不上好感或者是恶感，他和光月御田有交情，但和光月御田的女儿就没什么交情了。

    顶多就是对方出生在莫比迪克号上，算是有一分香火情，其余的也没什么了。

    他无视光月日和，看向大和，欲言又止。

    薇薇知道他没见过大和，替两人介绍了一下，之后说道：“所以你到底干嘛来了？咱们之前可是敌人，你现在跑过来......不怕我把你留在这里吗？”

    马尔科没有半点惧意：“你听完我接下来要说的话，你就知道我的来意了。”

    薇薇看着他，没吭声，等待下文。

    马尔科说道：“如果我们不做点什么的话，一百年后，世界即将毁灭，所有的人和物，都会在灾劫中化成飞灰......”

    7017k


------------

第四百九十四章 杀熟

    薇薇第一时间就觉得这话很熟悉，想了两秒，恍然大悟，这不是自己忽悠青雉的原话吗？

    她有了一些猜想，但还是不动声色地反问道：“白胡子死了，所以你们这些人心情悲痛，想把整个世界一起毁掉, 故此出现了一些幻觉？看到了一些幻象？还是说你的不死鸟果实觉醒了，觉醒出了一个预知能力？”

    她把马尔科上下打量，自顾自摇头：“应该没有......看老兄你的样子，恶魔果实应该没觉醒啊。”

    马尔科竖起一只手，言之凿凿地说道：“据我所知，幻兽种的恶魔果实极难觉醒，除非超过幻兽种本身形态的极限, 但那些东西都是......唉？我和你说这个干嘛？别打岔！说正事呢！咳咳, 我刚才说到哪了？对，我想起来了，其实我想说的是，在追击你们海军的时候，我们来到了拉夫德鲁......”

    什么老爹半夜不睡觉研究海图，什么临死的时候还惦记着分两成财宝的事他全部隐瞒下来，在马尔科的话语里，白胡子人生的最后时刻简直是集英明、智慧、勇敢于一身的那么一个伟大形象。

    仿佛整件事里就和海军、和迷路的某人没什么关系，从始至终，一直是白胡子的英明决策，什么众人累成狗，什么被恶魔海峡的海浪浇成落汤鸡都是不存在的，他们没废什么力气, 吃着火锅唱着歌, 轻松无比，就找到了拉夫德鲁。

    薇薇一阵感叹, 好家伙, 这位仁兄为了给白胡子扬名，是完全不要脸了啊！

    不过这样也好。

    她沉吟数秒：“所以......所以你希望我通知海军和世界政府，把白胡子找到拉夫德鲁的消息散布出去？让白胡子登顶，成为海贼王。”

    马尔科连忙摇头，他也知道之前吹得有点猛，自家老爹什么水平，他还不知道吗？

    海贼王的头衔对别人来说是荣誉，对白胡子老爹来说，那真是可有可无，甚至有点看不上。

    对于白胡子忠心无比，他不可能违背白胡子最后的意愿。

    强行给老爹按一个海贼王的头衔？他绝对不会做这种事。

    “不，老爹不需要海贼王的头衔，他也看不上那东西。我只是不想让外人去打搅他，拉夫德鲁就是老爹最后的归宿。”

    “......你的意思是说......你把白胡子葬在了拉夫德鲁？”

    “是啊，你表情为什么那么古怪？”

    薇薇看了大和一眼，大和莫名其妙，你看我干啥？

    薇薇笑了笑，没吭声。

    她就觉得这个世界的人都挺孝的，她自己、大和、艾斯，这都是孝子孝女的典范，做得事都是可以写进教科书的那种......如今还得加上一个马尔科！

    你把你爹埋在拉夫德鲁......回头蓝色星球被推进器推动的时候，你爹的骨头还能剩几根啊？这比扬灰的效率可高多了。

    不过这话实在没法说。

    她估计一切顺利的话，启动推进器，推动蓝色星球也是三十年后的事了，三十年后？白胡子也剩不下多少东西了吧？

    她旁敲侧击，询问白胡子海贼团登岛的全过程。

    发现对方登陆的地方和他们海军完全是两个方向，对方没看到光人乔伊波伊，自己这边也没看到写满古代文字的石碑和罗杰的译文。

    马尔科说起自己的真实用意：“我们是海贼，未来怎么样，和我们关系不大，如今我把消息告诉你，就是希望你们能够有所警惕......”

    他摘掉眼镜，捏了捏鼻梁，语气很诚恳：“海军抓捕海贼，这事没什么可说的，我不会认同你们那些畸形的正义，但我知道，很多海军不是坏人。为了这个世界，我希望你能做出正确的选择。”

    马尔科转身要走，薇薇叫住他。

    “等等！站住！”

    薇薇停顿两秒，模仿当日青雉的表情：“你这么空口白牙的对我说，说什么世界末日马上要来了，你让我怎么办？通知海军？通知世界政府？他们要是不信呢，他们要是抓我呢？你来救我啊？”

    甩锅成功，马尔科显得很轻松，他身上已经没有道德压力了：“把这个消息告诉你，那就是你的事了，之后和我没关系，我是海贼啊！你总不能让我去海军的处刑台上喊两句‘ONE PIECE是存在的’之类的话吧？我还想多活几年呢，不打算现在就死。”

    薇薇原地踱步，十余秒后，抬头看着他：“你把拉夫德鲁的坐标告诉我，我要亲自去看看你所说的石碑。”

    马尔科的态度很坚决：“不可能，我绝对不会让海军去打搅老爹，今天你在这里杀了我都没用。”

    薇薇语气严苛：“你这完全就是在耍流氓，所有的事都甩给我，又不给我证据，还让我背负所有的道德压力和风险，你是人吗？！”

    马尔科也觉得有点过分，可他在海军、在世界政府这边也不认识别的人了，目前只能杀熟。

    罗杰愿意牺牲自己，把消息传递给全世界，他还没这个觉悟。

    在他看来，薇薇年轻，身居高位，有家有业，又是公主又是大将，算是比较好忽悠的，不找你找谁？我总不能去找黄猿吧？

    “反正我告诉你了，怎么处理......那是你的事。”他特别坦然，你说我耍流氓？我就耍了！

    眼看他们谈崩了，光月日和，也就是舞女阿紫连忙站起来说和。

    “马尔科......马尔科叔叔，这个消息实在是太突然了，我们一点思想准备都没有，薇薇也是为了大局着想，请你仔细说说，未来真的会发生那种灾劫吗？具体是什么样的灾劫？”

    马尔科看着年轻，实际也四十多岁了，他比沙鳄鱼还大一岁呢，被叫一声“叔叔”倒是没什么问题。

    想到昔日的光月御田，他多少还是给了阿紫一点面子，他摊开双手：“说实话，我们都是海贼，罗杰那家伙的文化程度是烂得够呛，他的译文写得很含糊，什么太阳、月亮的，我是没明白具体什么意思，我可以把译文全篇复述给你们，然后你们去找个科学家来研究研究？”


------------

第四百九十五章 艾斯的发现

    薇薇揉着额头，想了一会：“口说无凭，我需要直接证据来证明你说的事，偏偏你又不同意我去拉夫德鲁......这可难办了。对了，这样你看可不可以？挑选我们双方都认可的人，到拉夫德鲁跑一趟，把真相给我带回来。”

    马尔科觉得这有点脱裤子放屁, 但他也知道双方缺乏互信的基础，之前还勉勉强强，现在海军和海贼大战一场，别人不说，他和薇薇在战场上交手那么多次，打完了咱们继续当朋友？不可能的, 心没那么大，当初的交情其实已经不剩多少了。

    换位思考, 现在要是一个海军大将来到蜂巢岛，跟他说什么世界末日马上就要来了，他自己也不信，百分百不信的那种......

    他问道：“你的话有一定道理......你的人选是谁？我认识吗？总不会是海军英雄卡普吧？”

    薇薇笑得很神秘：“猜对了一半，蒙奇.D.路飞，我不知道你认识不认识这个人？”

    ......

    五天后的深夜。

    艾斯匆忙地赶到和之国，来谈他那个宝贝弟弟的事，这事很大，必须面谈。

    艾斯是悄悄来的，他贴着墙根，从窗户翻进三楼，在障子外等了一会，侧耳倾听, 只能听到一些奇怪的声音......心中好奇，他沾了一点口水, 捅破障子上的纸，透过窟窿眼往里面看。

    就见大和的和服散开, 头发盘起来, 露出修长的脖颈, 薇薇歪着头，一口咬在她的脖子上。

    曾经一次注入大量高能量血液的方式随着薇薇实力变强，大和已经无法驾驭她血液中的能量了，她们现在采用的办法就是逐步推进。

    依然是从宝藏胡子那边得到的灵感。

    黑胡子被薇薇在蜂巢岛的一番瞎折腾，都快弄废了，这人也是个精神上的巨人，硬是靠着强大的意志力，一点点适应了体内的血液能量，按照毒Q的汇报，如今适应得还不错，每天的血液沸腾会发作三、四次，疼痛依旧，但黑胡子的细胞已经能够稍稍控制这些能量了。

    黑胡子可以，大和没道理不行。

    理论上说，一天吸收一小点，让身体慢慢适应这些外来能量，最后身体的免疫系统不再进行抵抗，而是把外来血液当做身体的一部分，这是完全可以实现的。

    暗红色的血液注入大和体内，这些血液每完成一次循环，颜色就会变淡两分，血液中的能量精粹被完全吸收后，大和会喝下一口烈酒，从内到外，用寒冰吐息，把无法吸收的血液杂质吐出去。

    一些细小的电弧在两人身旁浮现，不时就有电弧击穿空气，发出“啪啪”的脆响。

    在整个过程中，薇薇也有好处，大和的血液中带有一种奇特的氨基酸，她和凯多属于一个古老而神秘的种族，鬼族，吸收了大和血液中的不知名氨基酸，薇薇就觉得自己的精神力有了一丝细微的增长，缺乏锻炼精神力的方法，到了她如今的这个程度，每增长一分，都非常吃力。

    大和吸收她血液中的能量，提升力量、速度、体质，整个人变得越来越阳光，神采奕奕。薇薇转化大和血液中的氨基酸，提升精神力，吸收了鬼族的一些特质后，就显得越来越阴间......

    两人完成今天的“双修”任务，各自闭目休息，薇薇最先恢复过来，她对着大门方向屈指一弹，一枚苹果核飞了出去：“还看！”

    艾斯歪头闪避。

    他觉得眼前的这个场景，自己要是推门进去，似乎显得有点不合时宜，他就多余出现在这里，可他事情太多，也没时间浪费。

    早晚都要谈的事，多余就多余吧，他拉开门，还算有风度，对着两人微微躬身，行了一礼，表达歉意。

    艾斯的相貌和之前差不多，正面依然是橘色牛仔帽、红珠项链，赤着上身的打扮，和之前不同的地方在于他穿上了和白胡子同款的海贼船长披风。

    左腰上的匕首换成了一把造型古朴的西洋剑。

    “咦？这把剑是？”薇薇对于武器非常敏感，艾斯的船长披风她只是扫了一眼，注意力都在对方腰间的西洋剑上。

    还没出鞘，这把剑就露出了锐不可当的锋芒，其中更隐约带着一股威势。

    “这把剑？”艾斯拔剑出鞘，用薇薇觉得极为蹩脚的姿势直刺、劈砍了两下。

    这位的剑术太烂了！比大和强不了多少。

    看姿势，他那根本就不是在用剑，而是在用棍子。

    薇薇连连摆手：“行行行，不用再比划了，我认出来了，无上大快刀是吧？这是海贼王罗杰的那把......嗯，和你同名的武器？......真羡慕你们这些有无上大快刀的家伙，多好的刀啊，给你真是糟蹋了。”

    她一阵感叹，从聆听万物中就能“听”到，哪怕艾斯的剑术再烂，这也是他爹的武器，这把名为“艾斯”的无上大快刀是认同他的，外人抢过去，很难做到人刀合一。

    艾斯也知道自己的剑术不行，在薇薇这种大剑豪面前舞剑，完全是班门弄斧，他表情复杂，收剑入鞘。

    嘴上他依然不服输：“有那么差吗？当年在东海，我也是练过几天剑术的啊。”

    薇薇看着他：“看你的样子，这是当船长了？有需要我帮忙的地方吗？”

    艾斯果断拒绝：“谢谢，完全不需要。”

    卡普的事让艾斯遭到了不少诟病，但有马尔科和乔兹等人的全力支持，艾斯在白胡子老爹去世后，扛住各方压力，成为了白胡子海贼团的新船长。

    按照海贼们的惯例，新船长需要改掉海贼团的名字，此时就应该叫艾斯海贼团了。

    但无论是艾斯，还是马尔科，他们都不想放弃白胡子海贼团的这个名号，无论对内还是对外，他们的名称依然是白胡子海贼团。

    逼得艾斯拿出罗杰的这把剑来给自己加分，可想而知，他现在面临的局面有多么复杂。

    如果海军帮他解决几个刺头，他会轻松很多，可艾斯很干脆地拒绝了，他会用自己的办法解决海贼团内部的问题。


------------

第四百九十六章 再次启程

    薇薇和艾斯扯了几句闲篇，在大和忍不住打哈欠的时候才进入正题。

    “你想让路飞去拉夫德鲁？之后由路飞宣布这些消息？”艾斯正色问道。

    “是啊，正好罗宾和我说了两次，她想跟着路飞把这次冒险走完，算是一个有始有终。罗宾是我最信任的人，她又认识古代文字，正好能够去拉夫德鲁验证你们的说法, 我想你们不会把罗宾扣下来威胁我吧？”

    薇薇提出的解决办法貌似很合情合理。

    想到那个嘴上一直嚷嚷着要当海贼王的弟弟，艾斯不自禁就露出了一丝微笑。

    “怎么会？罗宾是路飞认同的伙伴，这点我是知道的，我要是扣下罗宾，不说别人，路飞就会和我翻脸。行, 我觉得这么安排没什么问题，但是咱们要具体谈一谈, 现在新世界太乱，他们的实力还是差了一点，路线必须规划好......”

    谈完正事，眼看就要睡着的大和立刻跳了起来：“艾斯！来，咱们再打一场！”

    ......

    薇薇他们就像是安排唐三藏西天取经的神佛一样，在几人的暗中推动下，“取经人”的队伍再次集合。

    先是罗宾“偶然”间经过了鹰眼的小岛，找到了在这里练剑的索隆、布鲁克和乔巴，之后他们乘坐千里阳光号来到了香波地群岛，汇合了在这里摆地摊的娜美和乌索普。

    最后几人一起前往女儿岛，找到沉迷于女色的“师傅”路飞、山治和弗兰奇。

    草帽海贼团在分开一年后，再次启程，他们第一站是香波地群岛, 之后走海底鱼人岛，前往新世界的德雷斯罗萨。

    ......

    路飞那边具体怎么安排，都由艾斯负责。

    罗宾有点强迫症，既然上了草帽海贼团的船，她就要把整件事做完、做好。

    对此薇薇也没什么意见，罗宾处理政务的能力不错，但受限于眼界和性格，比青雉这个前大将还是有着明显的差距，两人的工作内容有很多重叠，她想放下繁杂的政务，跟船再走一段，那就去呗。

    “记得要锻炼霸气啊，剑术也要练习！我教你的斩波还记得吗？在船上的时候要经常练习，不懂的可以问问索隆。”薇薇把自己当初的良快刀“花州”送给罗宾，对方用不用？她是真不知道，反正在电话虫里是一阵叮嘱。

    “......嗯嗯，知道了，嗯，在练了，正练着呢。”罗宾的语气显得有点敷衍。

    薇薇也没强求，她曾经说过，给罗宾弄第二枚恶魔果实的事，对方想也不想就拒绝了。

    按照罗宾的原话来说，她有花花果实就足够了，再多也是浪费，她是学者，不是战士。

    说过两次，眼看她态度坚决，薇薇这边也就放弃了，因为她也不知道什么恶魔果实能和花花果实配合。

    余暇的时候，她一直在琢磨自己第三枚恶魔果实的事。

    超人系恶魔果实里最强的无疑是震震果实，这算是世界公认了，可惜随着白胡子的死，这枚果实也不知道去什么地方了。

    之前去月球的时候，她还把黄金帝带了过去，如今超人系金金果实就在她手中，这枚果实无疑是很强的，可对她来说，提升有限，最多就是从1，提升到1.1，同时果实限制也大，想使用能力，必须随身携带大量黄金，这对于马甲众多的她来说就显得很麻烦、很不方便。

    阿拉巴斯坦的奈非鲁塔丽公主一直对外的形象就是贫穷公主，好家伙，你整一船黄金？你穷？谁信啊！人设崩了啊！

    为了自己的人设，她暂时放弃了金金果实。

    除了震震果实、金金果实，其余还算强的那就是魂魂果实、毒毒果实、莫莫果实、飘飘果实了，不过这些对她的提升都很小。

    目前她的主要努力方向还是把响雷果实的能力尽量开发出来，恶魔果实吃得太多，没时间开发，实力也不会强到哪去。

    “唉，好烦恼啊！”她一只手拿着恶魔果实图鉴来回翻看，另外一只手的手心中缭绕着数道浅蓝色的电弧，她在试图制造洛伦兹力，给金属球加速，并用力推出去。

    金属球不时被推着飞出去十余米远，她手指一勾，金属球又飞了回来。

    冷不丁，大和的脑袋就从门后冒了出来。

    “小蝙蝠，出去玩吧？”

    回到和之国，大和的精神面貌和在阿拉巴斯坦数沙子的时候完全不一样，尽管从小到大，她一直待在鬼之岛，就没来过和之国，但还是觉得这里的一草一木很亲切。

    薇薇打了个哈欠，恶魔果实图鉴翻看了好几遍，看得晕头涨脑，她想回去睡觉，可看到大和神采奕奕的样子，也觉得自己这几天瞎琢磨，思路陷入死胡同，出去溜达溜达也是好事。

    “那行，等我换一件衣服。”

    一刻钟后，她们就出现在了花之都的街头。

    战争结束了，尽管联军内部派系林立，成分复杂，但靠着薇薇那和稀泥的处理方式，至少表面上的和之国已经重新恢复了统一。

    战争对平民的伤害是最大的，没有之一，和平难能可贵，花之都的街道上重新出现了各种商贩，平民们也开始举办各种庆典活动。

    因为收留了不少百兽海贼团的海贼，头生双角的海贼偶尔还能看到几个。

    他们就是普通人，脑袋上的角都是装饰物，这完全是在模仿凯多这个老大。

    凯多如今已经不在了，但很多习惯还是留了下来，

    很多海贼依然带着犄角的装饰物，大和这个头生双角的造型走在大街上也不算突兀。

    “咦，小蝙蝠，那边那个大叔卖的是什么东西？”

    “那是糖葫芦吧？”

    “给我点钱，我去买两串。”

    五分钟后，两人酸得牙都倒了。

    大和可怜巴巴地张着嘴：“啊啊......好疼啊，小蝙蝠，快给我看看，看看我的牙是不是已经酸掉了？”

    薇薇捂着腮帮子，她也觉得牙疼。

    大和催促两次，她才摸了摸这货的虎牙，又借着阳光，往里看了看：“嗯，没事，你的牙齿还是很漂亮的，酸主要是心理作用......”


------------

第四百九十七章 减压

    大和的情绪来得快，去得也快，像是一个无忧无虑的小孩子，不大的工夫，就把糖葫芦的事抛诸脑后，从路边摊位拿起一块大骨棒，美滋滋地啃了起来。

    薇薇瞥了一眼,  她还是很挑食的，这些骨棒中的血液含量太少，全是油脂，对她来说就是没滋没味，她喜欢那些带血的，最好是因为恐惧而分泌出大量皮质醇,  让肉质天然带着一点点苦味的那种......

    花之都的面积并不大,  她们一路走走停停,  路过薇薇之前的医馆，如今这里被阿鹤经营，已经是和之国排名第一的医疗场所了。

    薇薇和大和走进医馆，和忙忙碌碌的阿鹤打了个招呼，又看了看后院茁壮成长的小树，很快就离开了。

    顺着长街，来到阿紫曾经待过的青楼，按照花之都民众的说法，新来的将军好女色......占领花之都的第一时间，就把和之国第一美女收入后宫，加上传次郎已经变成了九里地区的领主，没时间经营这些杂务，如今青楼这边的生意算是一落千丈。

    大和想进去看看。

    “就看一眼？”她竖起一根手指，用商量的口吻说道。

    薇薇二话不说，就把这家伙拖走了。

    “为什么男人喜欢去青楼喝酒？那里的酒很好喝吗？”大和犹自不解,  很苦恼地挠了挠头。

    “一点也不好喝。”

    “你喝过？”

    “之前去和之国救你的时候喝过两次，不好喝，他们那里的酒都是假酒！”

    薇薇忽悠人的本事也是lv7......东拉西扯，成功转移注意力。

    男人聚在一起聊女人，女人聚在一起，那自然也会聊到男人。

    大和一边闲逛，一边就说起艾斯的事，两人昨天打了一场，薇薇不用看就知道结果。

    带上一把无上大快刀对于艾斯的实力并不会有一丝提升，看得出来，这位仁兄很努力，三色霸气练得不错，体术、果实开发能力都是可圈可点，但离将皇级还有不短的距离，撑死就是个皇副。。

    双果实的大和对上艾斯可以说是碾压。

    “艾斯现在心事好重，和咱们刚认识的时候相比，显得阴沉多了，笑容也没有以前那么灿烂了，我不喜欢这种变化，很不喜欢。我记得我小时候看凯多的时候，他好像也是这种神情。”

    大和把啃得干干净净的大骨棒扔掉，叹息一声：“男人啊，呵呵，他们很多时候都是这个样子的。”

    大和左右两根手指拉着眼角，抿嘴，板着一张脸，不时用眼睛的余光看向四周，薇薇差点笑出声来，大和的严肃她没看出来，倒显得很俏皮。

    “别笑！说你说正经的呢。”

    “哦哦，我不笑，说正经的。凯多当年也曾经感觉到很大的压力吗？我一直以为他年轻的时候就是一副老子天下无敌的样子呢？”

    大和目光中带着一丝追忆：“有的，那个时候他刚刚成为四皇吧，压力特别大，经常有海贼叛逃，还有好多海贼来挑战他，想杀他。我记得我小时候......凯多，嗯，其实那個时候的凯多还是挺疼我的......不过之后他的脾气是越来越暴躁，还酗酒。”

    她看了薇薇一眼：“咱们也要少喝酒，喝酒不好。”

    “适当喝一点还是没关系的，凯多喝酒，一方面是压力，一方面是因为你们鬼族的独特体质，你们这种体质就会显得很阴郁、很暴躁，不过我已经把你体内的那些阴暗能量吸出来了！”

    谷伙

    薇薇双手叉腰，显得很骄傲。

    大和一幅很好奇的表情问道：“小蝙蝠，你就没感觉到压力吗？你天天琢磨那么多事，难道不觉得累吗？”

    自己有压力吗？自己的压力比所有人都大，好吧！你们有几个知道伊姆的？

    薇薇伸手去摸大和的犄角，被对方拍了一下。

    “我告诉你啊，只要摸一下就能减压。”

    大和很犹豫：“真的吗？......那......”

    她一幅自己要牺牲的表情：“那你摸一下好了，记住，只能摸一下哦！”

    憨憨的大和特别好玩，薇薇逗弄她的时候一点心理负担都没有。

    伸手摸了一下，又一下......

    一直到大和拍掉她的手，这才停下。

    ......

    摸犄角减压是扯淡，但陪着大和瞎玩，确实是个减压的好办法，这家伙有一颗纯净的心。

    路飞的心可能更纯净，但薇薇怕自己被气死，大和这样的刚刚好，摸摸犄角，摸摸尾巴，手感一流，养眼不说，还没什么脾气。

    第三枚恶魔果实依然没什么头绪，在福禄寿汇报，找到了前任将军的藏书室后，薇薇一头钻进密室，察看和之国历代将军的记录文献。

    她重点寻找和天月、霜月、光月有关的内容，大和对于看书是一百二十个不愿意，就和罗宾不喜欢练武一模一样，在阿拉巴斯坦的时候她就看够书了，现在回到和之国，一个字她都不想看，没事干的她就带着阿玉和胖妈四处瞎玩。

    薇薇独自翻看光月寿喜烧的记录，他是光月御田的父亲，光月日和的爷爷，和之国的前任将军。

    对于自己那个突然冒出来的儿媳天月时，光月寿喜烧将军暗中进行了一番调查。

    天月一族曾经是和之国的望族，但在800年前，也就是二十国联军进攻d之一族之前，这支望族就举族迁徙，离开了和之国。

    天月时在遇到光月御田前，从来没有到过和之国，她是在所谓的“海外”出生的。

    这个“海外”不言而喻，肯定是和之国外的某个岛屿。

    对方从800年前，通过时时果实穿越而来，有什么目的？光月寿喜烧没调查出来。

    薇薇有一些答案，应该就是为了拉夫德鲁那边的布置。

    最初d之一族肯定会对世界政府的高层讲述太阳膨胀的事，联军不相信，或者说是觉得离自己太远，没当回事。

    这也可以理解，就好比在大街上，对一个路人说，900年后太阳会膨胀，蓝色星球会毁灭，谁在乎这个啊！

    薇薇这个能活很多很多年的人在乎，将心比心，她认为伊姆和五老星肯定也在乎。

    7017k


------------

第四百九十八章 沙鳄鱼的发现

    伊姆和五老星未尝没有一些想法，但这些想法的前提就是保证自己手中的权利，如果失去权利，以至于失去生命，蓝色星球爆炸不爆炸的，和他们有什么关系？

    伊姆控制着天王，天月应该也是想提前在和之国这边布局,  让自己的亲族从800年前往现在的这个时间点穿越。

    只是他没想到，天月时会爱上光月御田，并跟着一起赴死，老家伙在和之国的布局彻底崩溃。

    “哼。”看到字里行间，偶尔才会提到两句的天月一族，薇薇冷笑一声,  她对五老星非常忌惮。

    如果五个人都是顶级强者，再加上伊姆、钢骨空这些人，她造反时面对的强敌可就太多了。

    如今最好的办法就是逐个击破，不用多，先解决掉一个，她以后的行动就会顺畅很多，薇薇盯上了一个目标，那就是掌管海军事务，据说最年长的天月老人。

    ......

    因为海军战败和拉夫德鲁的事，让薇薇不断调整作战计划，有些她可以控制，有些则是不可控的，收都收不回来，比如说......革命军。

    她的沙漠守护者还没就位的时候，远在南海的沙鳄鱼就秘密登上革命军的船，和波妮等人悄悄地前往圣地玛丽乔亚。

    革命军手中有圣地玛丽乔亚的布防图，如今海军内部乱成一团，世界政府的大量高手被抽调进入海军,  配合绿牛掌权,  玛丽乔亚的防御力量比平日弱很多,  正是突袭的好机会。

    薇薇和龙通了好几次电话,  协调很久，革命军不准备继续等待了，既然迟早要迈出这一步，那就从我开始吧。

    他们意志坚决，准备干一票大的！

    无论是为了之后的互相呼应，还是单纯为了蒙奇.d.龙这個堪比四皇的高手，薇薇都得去一趟。

    她秘密离开和之国，赶往玛丽乔亚。

    革命军的做法一如既往，依然是“炸炸炸”的那一套，之前是炸国王、炸王子，这次变成了炸五老星，炸天龙人。。

    薇薇要是单纯只是吸血鬼形态，那一出手肯定露馅，现在响雷果实正好符合对方的要求，自己穿越快四年了，自己的痛苦有谁知道？天龙人也该知道知道“一袋米要扛几楼”的事了，她想去试试自己的超电磁炮，不得不说，玛丽乔亚是个好目标......

    ......

    在离玛丽乔亚只有三十海里的一座小岛，革命军在这里建立了一个秘密据点，此时四大军长和参谋长都聚集在了这里。

    “事先声明，我只是来帮你们救大熊的，别的事我一概不管。”眼瞅着就快混成革命军骨干的沙鳄鱼再三叮嘱，就是担心自己深陷泥潭，这辈子也爬不出来。

    他可是要当海贼王的男人，对于革命军的事一点都不感兴趣。

    革命军的参谋长萨博这几天一直明里暗里的跟着他，听他反复说什么海贼王的事，模模糊糊的记忆似乎觉得有些熟悉，自己似乎也认识几个叫嚷着要当海贼王的人？

    谷半

    他很快就摒弃多余想法，专心于眼前的任务。

    萨博年龄不到沙鳄鱼的一半，但被龙悉心教导，很有领袖风范，说话大气，不卑不亢：“好的，克洛克达尔先生，你的目的和我们的目的其实并不冲突，请你清楚这一点，咱们现阶段的敌人都是世界政府。”

    沙鳄鱼“哼”了一声，不再多说。

    革命军这次来的人并不多，主要就是参谋长萨博，以及东南西北四个军长，军长们各自带了几个精英部下，再算上沙鳄鱼和波妮的海贼团，总人数也就八十多个。

    人不多，但是他们准备干的事却很大。

    他们要炸毁玛丽乔亚！彻底动摇世界政府的统治根基。

    “笑话，说炸就炸？你们一看就没去过玛丽乔亚，天龙人把玛丽乔亚修建得无比坚固，炸弹很难奏效，除非你们用火炮，或者干脆就是重炮，但火炮很难打到那么高的位置。”

    沙鳄鱼骨子里依然是个海贼，他瞧不上革命军这些人，听了他们的作战计划后，就开始泼冷水。

    四位军长都在怒视他，只有萨博依然温和，不过说出来的话却很嚣张：“克洛克达尔先生平时不怎么关心科学研究吧？你说的那都是二十年前，甚至是三十年前的论调了。”

    他话里话外，就是在嘲讽沙鳄鱼没脑子。

    他一招手，一旁的东军军长贝洛.贝蒂就取出一个半米高的玻璃器皿，从玻璃往里看，里面有一团暗红色物质。

    萨博说道：“这是海军的一种发明，叫做炸药岩，据说是从海底极深处提取出来的东西，这种岩石一旦接触到氧气，就会发生剧烈的爆炸。”

    “什么！？”沙鳄鱼大吃一惊，下意识退后一步，他的见闻色能从这种岩石中感知到极为危险的讯号，这说明什么？说明这东西要是在身边爆炸，说不定真能炸死他。

    眼看革命军颇有把握，沙鳄鱼也就不再多说了，他在据点内四处溜达，时不时翻看地图，革命军的人也没拦他，想看就看吧。

    海图、撤退路线、接应人员的暗号，他暗自记录，沙鳄鱼心知肚明，革命军的人让他看这些东西，就是希望他事后跟着一起跑，最后彻底入伙。

    沙鳄鱼可不想上革命军的这艘船，但傻站着也没事干，本着看两眼也不会少一块肉的心思，他拿着文件一阵翻看，看着看着，其中一张奇怪的海图吸引了他的注意力。

    好歹也是年少成名的强者，基本的航海知识还是具备的，他一眼就看出来了，这是新世界的海图，不过图上的坐标点并不全，似乎原本是四个坐标，现在只找到了三个，剩余一个全靠推测。

    在坐标点之外，还提到了一件让人毛骨悚然的事，世界即将毁灭，未来蓝色星球会被太阳吞没。

    太阳有这么大的威力？沙鳄鱼脑袋里仅有的那点科学知识无法理解这件事。

    这不会是瞎说的吧？文件没有署名，写得没头没尾，但这个字迹他认识，这是罗宾的字，字写得很娟秀，很有学者风范，他一眼就看出来了。

    7017k


------------

第四百九十九章 后手

    要是另外一个人对沙鳄鱼说，过几天就世界末日了，太阳会把一切都吞噬掉，他根本不信，老兄你喝多了吧？

    可这话要是换罗宾来说，那就不一样了。大老粗一般都很尊敬知识分子，认为人家读书多,  不会骗人。

    沙鳄鱼对于罗宾的能力是认可的。

    现在罗宾给革命军写了一份报告，报告里提到了一个很神秘的坐标点和世界末日的消息。

    末日不末日，对他来说不算太重要，一百年后？老子能活那么长时间吗？这个神秘坐标点让他很好奇，这里有什么呢？联系罗宾的身份，沙鳄鱼想到的答案只有一个，古代兵器冥王！

    对方找到了阿拉巴斯坦的历史正文,  然后看到了冥王的坐标点？只是记录不全，所以四个坐标点只写了三個？

    沙鳄鱼越想越觉得靠谱，换位思考，寇布拉王手中要是有冥王这种武器，怎么会混得那么窝囊？唯一的女儿还得出门去学剑、学霸气才能回来对付自己，对方手里要是有冥王，那肯定早就一炮轰过来了！

    冥王不在阿拉巴斯坦，而是在新世界！在这个奇怪的坐标点！

    沙鳄鱼满心欢喜，他终于找到了让自己破局的办法，上天对自己不薄，兜兜转转，事情又绕回了原点。

    不靠海贼，不靠海军，不靠革命军，只靠自己！

    他不动声色，把罗宾的报告偷偷藏在怀中，准备摆脱眼前这帮人后,  就去新世界寻找冥王，他动作迅速，革命军的人还在研究炸药岩的安放位置,  革命军参谋长偶尔回头，发现沙鳄鱼没事人一样坐在一旁看报纸，他低头笑了笑，也就没再理会。

    如今沙鳄鱼手中的这份记录可以说是最正确的航线了。

    沿着阳树夏娃的根须走海底，走魔鬼海峡，撞大运去找拉夫德鲁，那都是邪道。

    那些都是知道一个大概范围，之后拼运气的结果。

    正经地说，走新世界，去和之国，然后顺着磁场的指引，前往鲸鱼老奶奶的活动区域寻找拉夫德鲁，这才是正道。

    薇薇现在已经把整条线路全部走出来了，画出完整海图并不困难。

    沙鳄鱼研究了两天，确认这个信息正确无误，当即下定决心，救出大熊后，自己就秘密赶往和之国，之后去这个神秘坐标点，寻找古代兵器！

    他把坐标记牢，之后就把罗宾的原件销毁。

    临行前，看到革命军的人都在立遗嘱，沙鳄鱼也有点担心，那里可是圣地玛丽乔亚啊！高手如云，就革命军这点人，往里硬冲？实在是不放心，斟酌再三后，他准备留下一个后手，自己要是死了，那就一了百了，要是活着，那最好有一个可以和世界政府谈判的筹码。。

    他又把坐标抄写在了一份便签上，四处打量，之后藏在了房间的地板下面。

    这个后手要做的事也很危险，他不能把老婆孩子牵扯进去，斟酌再三，就把电话打给很久没联系过的得力下属mr.0小姐。

    “是我。”他语气沉重地说道。

    想来和革命军汇合，结果迷路迷到了北海的薇薇迟疑一下，这货还没发现问题呢？太迟钝了吧？

    沙鳄鱼把她的迟疑解读为忠心度下降，语气严厉了两分：“我能杀天龙人，自然也能杀你，我正在准备一个大计划，一旦成功，我就是海贼王了！作为我的下属，那个时候你也算是彻底成名了。”

    薇薇???？

    谷戥

    沙鳄鱼不准备多解释，他反问道：“你现在在什么地方？”

    薇薇顺手把一旁被她打得满头包的海贼船长抓到身前，电话虫也递了过去：“你来说，这里是什么地方。”

    悬赏金顶多也就千八百万的海贼船长被薇薇打得人都木了，这个从天而降的女人实在太厉害了，他完全不是对手，此时非常机械地报出一个地名。

    沙鳄鱼皱眉细想，卧槽？自己的得力下属这是跑到什么地方去了？你敢跑得再远点吗？

    知道对方不在伟大航路这边，他就放心了。

    他说道：“我的要求很简单，如果五天后，我没有联系你，那你就到塔德尔岛的美食街7号楼301房间来取一样东西，之后联系世界新闻报，把其中的信息公布出去，但你要记住，不要一次把信息全说出去，最好是一天说一点。”

    “呃......为什么要这么做？”

    “你不用管为什么，这是我对你最后的考验，记住，这是你改变命运的唯一机会。”

    “改变命运？能改变到什么程度？”

    如今已经意识到自己这个下属拥有一颗金子般的心灵，沙鳄鱼也找到了对付她的办法，至少他认为自己找到了。

    忠心度不够怎么办？没说的，砸钱！现在手里没钱怎么办？忽悠！

    “金银财宝，到时候你想要多少就有多少，那些国王、王后、王子、公主都不如你有钱，黄金帝还记得吗？到时候你比他还有钱。”

    沙鳄鱼胡萝卜加大棒，一阵忽悠，薇薇也“嗯嗯啊啊”的答应。

    她意识到自己让罗宾交出去的那份文件起效果了。

    这次可以借沙鳄鱼的名义，把拉夫德鲁的真相披露出去。

    只有这样，才能打消海军那边的所有疑惑，让他们跟着自己造反......

    薇薇装作很为难的样子：“老板，你看我都混到北海就知道了，巴洛克工作室现在也没多少现金，世界新闻报那边死要钱，你的消息要是特别重要的话，多半要钱要得更多，你看......”

    沙鳄鱼就觉得心好疼，不过这还在他的预计当中。

    “行行行，我会再往那个秘密账户存五千万贝利，你拿去用吧。”

    “谢谢老板。”

    沙鳄鱼挂掉电话，叹息一声，自己攒了半年的钱一下又空了。

    一天后，萨博打倒了一个玛丽乔亚的士兵，套上对方的盔甲，装作巡逻队，混进了玛丽乔亚。

    贝洛.贝蒂他们有的扮作工作人员，有的装作奴隶，一个个都混了进去。

    就连波妮都变成一个老太太，跟着一个前来玛丽乔亚的国王使团顺利地走进了盘古城天龙门。

    7017k


------------

第五百章 圣地玛丽乔亚的大爆炸

    沙鳄鱼没什么伪装的手段，他也不想伪装。

    元素化，变成一阵沙暴飞进去就行，所谓的城门、守卫，对他来说形同虚设。

    “克洛克达尔先生，我们准备行动吧。”萨博远远地对他招手。

    沙鳄鱼点点头，看向波妮：“好,  我们就来联手大闹一场吧。”

    对于新世界的古代兵器冥王很在意，但他也不拒绝这次行动，查尔罗斯圣的死，世界政府把他的悬赏金提高到了15亿，方方面面都证明一件事，他已经无法回头了。

    革命军就是一条后路,  真要是找不到古代兵器,  当不了海贼王，自己还能回来当个革命骨干......

    ......

    圣地玛丽乔亚。

    “呜呜呜呜！好可怕啊！帕帕古，我们该怎么办啊？”浅绿色短发的人鱼小姑娘凯米满脸沮丧。

    她的性格极为迷糊，动不动就被海兽一口吞掉，要不然就是被人类的捕奴队抓到，只是运气很好，每次都能跑出来。

    如今这已经是她第三十次被捕了，不过这次的运气实在是不算好，她被人类抓到香波地群岛，之后又一路贩卖到了圣地玛丽乔亚。

    可爱又迷糊的人鱼凯米在天龙人内部是个值钱的稀罕物，罗兹瓦德圣经历了丧子之痛后，现在对于这些奇奇怪怪的玩物已经没多少兴趣了，把凯米从香波地群岛买下来，主要就是为了卖钱，卖给那些不差钱的天龙人，缓解一下他那稍显贫瘠的钱包。

    凯米被锁在笼子里，一群傲慢的天龙人眼中全是邪光，拍卖价格也在不断攀升。

    香波地群岛两亿贝利拿下,  运到玛丽乔亚,  价钱就能番两倍。

    罗兹瓦德圣已经看到了一条金光闪闪的大道。

    凯米哭哭啼啼,  跟在她身边的是存在感巨低，很多时候经常被人忽略的海星宠物帕帕古。

    帕帕古愁眉苦脸，它也没办法，都到圣地玛丽乔亚了，也没有英雄来救你，还能怎么办？你就认命吧！

    凯米感受到了一众天龙人的恶意，一直在哭：“呜呜呜呜，帕帕古师傅，我想回家！”

    海星帕帕古不知从哪拿出一块手绢，擦了擦额头并不存在的汗水，之后轻轻摇头，表示自己也没办法，自己只是一个会说话的海星而已！我能怎么办啊？

    拍卖价格一路上涨到了六亿一千万，即使是财大气粗的天龙人也觉得有点贵了，他们有钱不假，但不会乱扔，鱼人岛的鱼人和人鱼有多少？加起来的数量超过500万，太多了，根本不稀罕，眼前这個就是好看点，其余方面也没别的特长。

    罗兹瓦德圣眼看到了几位天龙人的底线，当即示意充当拍卖师的世界政府工作人员落锤。

    “六亿一千万，一次！”

    “六亿一千万，两次！”

    “成交！”

    拍卖师的锤子刚刚落下，就感到脚下巨震。

    众多天龙人，包括还在笼子里的凯米和帕帕古都不自禁随着地面跳了起来。谷簠

    巨大的金属牢笼在地面滚动，里面的迷糊人鱼跟着滚了七八圈，她的额头被撞出一个大包，双眼全是星星，一边跟着笼子滚动，一边发出很多没有任何意义的乱叫。

    坚固的牢笼在这个时候反倒保护了凯米和海星帕帕古，尽管被撞得晕头转向，但她的生命是有保障的，众多天龙人比她可惨多了。

    滚地葫芦一样，东倒西歪，一大片人摔得头破血流。

    有一个倒霉的天龙人，在摔倒的时候，那个隔绝空气像是宇航员头盔一样的护罩被室内的柜子撞碎，护罩的碎片全扎在那张大脸上，疼得他哇哇大叫。

    众人还来不及询问，就听“轰隆”一声巨响，地动山摇，整个玛丽乔亚和下方的红土大陆都在颤抖，猛烈的冲击波在两秒后横扫全城，最先击碎房间内的玻璃，之后摧枯拉朽，把房间内的人和物全部掀翻。

    罗兹瓦德圣，前来参加拍卖的十几个天龙人，以及他们的保镖、护卫，世界政府的工作人员，有一个算一个，谁也没幸免。

    冲击波可不认识谁是天龙人谁是普通人，包括罗兹瓦德圣在内的几个体弱多病的天龙人被当场震死，七窍流血，死状惨不忍睹。

    剩余天龙人也一个个断胳膊、断腿，什么神之后裔的风度早就看不到了。

    唯有凯米和帕帕古因为笼子坚固的原因，倒是没受什么伤。

    凯米满脸喜色：“帕帕古师傅，咱们是不是得救了？嘻嘻嘻嘻，我就知道我的运气比较好！”

    会说话的海星帕帕古探头探脑地往远处张望，就见远处的墙壁迅速失去了原本的颜色，明明是富丽堂皇的建筑，但在不到两秒的时间就变得晦涩起来，墙壁干裂、砖石粉碎。

    帕帕古好歹也是个海洋生物，对于其中的水分流失，它感受得很清晰，在它看向墙壁的第三秒，墙壁上挂着的鹿首装饰物、火枪和一些刀剑就一个个化作尘埃，中间部位更是被沙化出了一个大洞，烟尘还未消散，几个男男女女就坦然地迈步走了进来。

    波妮看了一眼笼子里的迷糊人鱼和海星，似乎想到了自己身陷囹圄的老父亲。

    她拔出弯刀，对着锁头砍去。

    一刀下去，以她超新星的实力都没砍碎这把锁。

    “克洛克达尔先生，拜托你了。”她不想耽误时间，就冲着一旁的高大男人说了一句。

    “哼，你们父女都是一样的滥好人。”沙鳄鱼嘴上不屑，实际还是希望这个世界上的滥好人多一点，死要钱的部下少一点。

    他都没用正眼去看，扬手一招沙漠宝刀，直接砍碎了牢笼。

    波妮对凯米和帕帕古点头：“我们还有任务，你们快跑吧。”

    “哦哦！帕帕古，咱们快跑吧！”

    科学部位于圣地玛丽乔亚的西南方，和世界政府的办公区域是两个方向。

    这边比较隐蔽，即使有一些囚犯惨叫，声音也传不出去，不会影响世界政府的声誉。

    罗兹瓦德圣选择在这边举办拍卖，也是看中了这里的隐蔽环境。

    波妮带着沙鳄鱼这个超级打手以及自己海贼团的精英，一路杀向科学部，营救老父亲。

    7017k


------------

第五百零一章 初代鬼彻

    外人并不知道科学部具体在什么位置，但薇薇作为海军大将，妥妥的高层，这种信息她是知道的。

    科学部是重中之重，世界政府布置了重兵把守，即使萨博他们使用了炸药岩，圣地玛丽乔亚一片大乱,  留守在科学部的士兵依然没有离开自己的岗位。

    在经过最初的慌乱后，他们三两成群，借助熟悉的地形，抵御外敌的进攻。

    波妮一行人快刀斩乱麻，每当有敌人阻拦，她的海贼部下就会勇敢地站出来。

    “船长！记得以后别吃那么多东西了，对胃不好！”

    “啰嗦！”

    “船长，不对,  波妮，我喜欢你！”

    “去死吧！老娘可看不上你！”

    “船长，你们快走！这些人我来拦住！”

    “......说好了，下辈子咱们再一起出海当海贼！”

    靠着部下们的拼死阻拦，波妮和沙鳄鱼冲破重重封锁，闯入世界政府的科学部。

    两人没乘坐电梯，沙鳄鱼化身沙暴，卷着波妮往下冲。

    他们选择今天这个时间点突击，也是因为战力堪比海军中将的战桃丸不在。

    没有战桃丸，近乎没人能接得住沙鳄鱼一招。

    他们的突进速度极快。

    在地下五层实验室，沙鳄鱼顺手抓住一个穿着白大褂，满脸络腮胡的实验人员，问道：“贝加庞克在哪？”

    实验人员一脸慌乱，指着不远处：“那个脸上没胡子的就是贝加庞克！”

    擒贼先擒王的道理在什么地方都适用，沙鳄鱼未尝没有奇货可居，抓住贝加庞克当筹码的意思。

    他纵身跃起，化身一团沙暴,  疾冲了百余米，一把抓住了脸上没胡子的科学家。

    “你就是贝加庞克？呵呵呵呵,  久仰，久仰！”

    沙鳄鱼脸庞上的狞笑吓住了对方，脸上没胡子的科学家颤巍巍地指着门口方向：“你......您......您最初抓住的那個才是贝加庞克！”

    “什么？”沙鳄鱼猛回头，发现最初看到的那个家伙早跑没影了。

    他转身去追，可终究是没抓住贝加庞克，对方太滑，加上熟悉地形，七拐八绕，就把沙鳄鱼甩掉了。谷冈

    波妮倒是救出了大熊。

    “熊，波妮......女......女儿，波妮......”大熊的情况极为糟糕，他的大脑很多区域受损，出现了严重的语言障碍和认知障碍。

    他的身体已经被改造了一大半，因为没有接通能源，仅仅靠着肌肉和骨骼来带动大半金属身体，他走得很艰难，即使有波妮搀扶，走下实验台的短短路程，就两次摔倒。

    “走......走，别，别管，管，我......”他想推开波妮，让对方赶紧走，不要再带着自己这个废人。

    这位昔日一掌能够把人弹飞数千里的强大七武海已经失去大半行动能力，走路蹒跚，口齿不清，像是一个病入膏肓的老人。

    波妮心疼得想杀人，但还是搀扶着身体远比常人沉重的大熊往外一步步挪，今天即使是死，她也要把亲爹救出去。

    “我带你回家！咱们回南海，大不了就和世界政府的狗腿子拼了！死也要死在一起，伱给我站起来，走啊！跟我走——！”波妮咬牙切齿，娇小的身躯搀扶着身高近七米，体重十余吨的大熊一点点往外走。

    波妮的力量只是一般，大熊的身躯又特别魁梧，他们的速度慢到了极点。

    “怎么变成这个鬼样了？我带着他走，你速度跟上来！”沙鳄鱼没抓住贝加庞克，绕了一圈，又回来了。

    看到波妮搀扶着大熊，父女两人近乎是一步步地往外挪，他一把推开波妮，用沙暴裹着大熊往外冲。

    曾经都是七武海，看到大熊被世界政府折磨得人不人、鬼不鬼的样子，他多少有点感同身受，此时帮忙，确实是真心实意的。

    沙鳄鱼如今的实力在整个世界里横向比较，肯定比不上将皇，离那几位皇副同样有差距，但也是第二梯队中领先的水平。

    近乎等于当年全盛时期的多弗朗明哥，大熊的身躯大半被金属替代，显得极为沉重，不过那点重量他还能承受得住，带着大熊当先往外冲。

    革命军秘密潜入圣地玛丽乔亚，在三个方向安装了三枚爆炸岩，其中两枚先后爆炸，第三枚即将爆炸前，被天月老人阻止。

    天月用极快的速度挥出一剑，初代鬼彻划出一道血红色的剑芒，凄厉的尖啸如同厉鬼，杀机铺天盖地。

    十余名准备启动爆炸岩的革命军战士高矮胖瘦不同，站的位置也不同，天月斩出的剑芒像是拥有生命一样，在空中不断变向、转折，之后从左到右，没有一丝偏差，就把十余名战士拦腰砍断，其中更包括革命军的一名元老，负责教授大家鱼人空手道的教练，鱼人哈库。

    初代鬼彻比二代鬼彻、三代鬼彻还要邪门，它直接吞噬了十余人的生命力，众士兵的脸庞上全是恐惧和惊骇，像是在生命的最后一刻看到了什么厉鬼一样。

    鱼人的生命力比人类强不少，即使遭遇这腰斩般的一剑，鱼人空手道教练哈库依然没有咽气，老鱼人同样被初代鬼彻吸走了大量生命力，但他靠着坚强的意志力，强行拖着半截身躯，任凭鲜血染红地面，颤抖地向另外一个方向爬去，那边同伴的手中还紧握着引爆爆炸岩的控制器。

    “哼，蝼蚁！”杀机从天月老人的圆片眼镜后方透出，间隔十余米，他对着空气再度挥出一剑，剑芒在空中巧妙地跳跃，速度越来越快，最后像是掠过一道鲜红色的闪电，鱼人哈库的头颅高高飞起，彻底失去了生命气息。

    “爆炸岩......是海军那边出了内鬼？......”对于海军秘密研制的这件武器，他是清楚的，就是因为知道爆炸岩的恐怖，数百年没有出手的他才果断拔剑，这个时候装逼是最愚蠢的举动，该出手就要出手。

    “元老！”一大堆隶属于世界政府的特工、士兵、护卫从四面八方跑出来，事态紧急到了需要五老星亲自出手的程度，这在最近这几十年来可是头一遭，一众人脸上的表情都很慌乱。

    7017k


------------

第五百零二章 蒙奇.D.龙

    天月心知肚明，世界政府抽调了大量高手去海军那边帮绿牛稳定局面，导致圣地玛丽乔亚的防御力量至少减弱了三分之一，很多防线上不是松懈的问题，而是压根就没人，这才给了革命军一次直捣黄龙的机会。

    知道归知道，他不可能把责任揽在自己身上,  揽在五老星这个团队身上，过错肯定是下面人的！

    他冷冷的“哼”了一声，对为首的cp0怒斥：“杀！把这些敢来圣地的叛逆全杀了，一个不留，敢放跑一个，我就要你的脑袋！”

    爆炸岩对圣地玛丽乔亚造成的破坏极大。

    三枚爆炸岩呈一百二十度角分布，如今虽然只爆炸了两枚，但固若金汤的玛丽乔亚盘古城还是遭到了重创。

    城墙的墙体大面积开裂,  城内那些蠢猪一样的天龙人一個个惊慌失措,  都在命令手下带自己逃命，结果就是一大堆人挤在通道口，谁也出不去。

    还没等他们争论出谁的血脉更高贵，谁的祖先更加显赫的时候，名为“天龙门”的城门就轰然倒塌。

    命运在这个时刻开了一个小玩笑，沉重的城门向着内侧倾倒，遭遇重炮轰击也无损分毫的城门结结实实地砸在了一众天龙人身上。

    所谓的神之后裔在这个时刻和普通人没多大区别，高百余米，沉重无比的金属巨门砸下来，当场就把数个天龙人，以及他们的保镖拍成肉饼，血肉、骨骼和泥土混合在一起，从残余的碎肉里已经无法分辨出主人和仆人的身份了。

    城市内一片混乱，四大军长带人解放各处的奴隶，薇薇的塑料姐妹，东军军长贝洛.贝蒂不断发动鼓舞果实的能力，她喊得嗓子都哑了,  但还在声嘶力竭地给奴隶们鼓舞士气。

    一群被天龙人驯化得如同木头的奴隶们一个个眼神中有了神采,  他们砸断镣铐，拿起武器，对准十分钟前的“主人”重重地砸了下去。

    奴隶造反的浪潮席卷全城，天龙人遭遇了灭顶之灾，有被愤怒的奴隶杀掉的，也有被建筑物砸死的，还有慌不择路，彼此踩踏而死的，死法千奇百怪。

    世界政府的士兵们在经过最初的慌乱后，很快就开始组织反攻。

    cp0和一众精锐比较给力，五老星也暗中出手两次，这才算是稳住了局面，死掉的天龙人不少，但相比那庞大的数量，还算可以接受。

    城市地基破损严重，爆炸让圣地玛丽乔亚下方的红土大陆都出现了两道堪称恐怖的裂纹，裂纹一路向下扩散，近乎深入海底。

    一个隶属于世界政府的特工站了出来，他也是cp0的一员，最近刚刚吃过一枚恶魔果实，石石果实。

    这枚恶魔果实的前任是多弗朗明哥家族干部琵卡，琵卡被杀后，果实重生，之后就落到了世界政府手中。

    这位cp0使用能力还不够熟练，但靠着石石果实的特性，大量石头像是泥浆一样填充下去，圣地玛丽乔亚，以及下方红土大陆的裂缝算是暂时补上了。

    世界政府暗中培养了大批的高手，要说个个都是将皇级，那肯定是扯淡，没有点天赋，没有一些强大的恶魔果实根本达不到那个程度，但靠着坚韧的信念、系统的训练方法，以及数量极多的恶魔果实，他们还是造就了不少高手。

    此时一众高手在最初的混乱后，纷纷出手，有的霸气强，有的果实能力诡异，他们一个个满脸狂热，对于入侵圣地玛丽乔亚的革命军大打出手，革命军的四位军长实力不俗，但面对围攻，也是苦苦支撑。

    世界政府的高手不断命令他们放下武器投降。谷糅

    “坚持住！我们并没有败！强援很快就会来了！”贝洛.贝蒂还在大声呼喝，随着她的鼓舞，革命军这边的士气又涨了一大截。

    这个时候不拼命等什么时候拼命？

    别说众多奴隶，就连沙鳄鱼、波妮这些人也一个个振奋起来。

    反抗？还有一丝希望。

    投降？那就死定了。

    沙鳄鱼不断释放自然系恶魔果实的大招“侵蚀轮回”。

    他的能力强过那个使用石石果实的cp0，裂缝中填充的石块再度沙化，两道裂缝像是两张巨嘴，不时就有天龙人脚步不稳，被不断扩大的裂缝吞噬。

    “杀了他们！杀了这群卑贱的奴隶！”罗兹瓦德圣的长女，夏露莉雅宫此时还不知道亲爹被冲击波震死的消息，她站在层层护卫的人墙后方，歇斯底里地大叫。

    和她有相同神态的天龙人不少，他们都受到了强烈的刺激，一个个语无伦次，很多人自己都不知道自己在说什么，只知道跟着大喊大叫，发泄心中的恐惧。

    突然间，落叶被疾风吹拂，落在夏露莉雅宫的丝巾上，她有些嫌恶地伸手掸掉。

    下一秒，风沙走石，飓风呼啸而来，天空瞬间昏暗起来，凭空出现的龙卷风笼罩了整个圣地玛丽乔亚！

    距离玛丽乔亚万米的海底鱼人岛，著名的占卜师鱼人夏莉伸手在自己的水晶球上一抹，水晶球内闪过无数错综复杂的画面，有的她也解读不出来，有的却能理解一部分。

    看着看着，她惊呼出声：“快！通知国王！封闭鱼人岛的对外通道！快点！巨大的灾劫就要来了！”

    尼普顿国王立刻派人关闭海底通道，鱼人、人鱼全部回家，士兵们严阵以待，岛屿防御开启，全力应对陆地上的天灾。

    伴随着飓风，一直隐藏在暗处的革命军领袖蒙奇.d.龙出手了！

    狂风肆虐，风沙走石，风沙让世界政府的士兵一个个都睁不开眼，树木被飓风连根拔起，无数杂物被卷上天空。

    今天的任务完成得差不多了，蒙奇.d.龙准备借助狂风，把自己人全部带走。

    “往哪跑！”天月老人再度对着天空砍出一剑，剑芒没有年轻人的锋锐，但出剑的角度、时机都秒到巅峰。

    龙的实力堪比四皇，冷笑一声，预先判断出对方的攻击方位，轻松躲开剑芒，不过先机已失，再想把众人一起卷走就有点难了。

    7017k


------------

第五百零三章 雷神！

    蒙奇.d.龙和天月在空中大战的时候，距离红土大陆五十海里的区域，革命军参谋长萨博的女友，有“二嫂”之称的少女克尔拉站在鲸鱼拉布的头顶，手搭凉棚，向四周张望。

    那个家伙会从哪个方向冒出来呢？通过罗宾这个桥梁，她已经知道了某人的秘密,  她现在满心焦急，说好的强援会在什么时候，什么方向出现呢？真是個未知数。

    和她一起站在鲸鱼头顶等待的就是寇布拉王，有更好的理由造反，孝心行动就没必要进行了，早在革命军行动之前，薇薇就派人秘密地把便宜亲爹救了出来。

    今天过后,  局势就会急剧恶化,  便宜亲爹留在玛丽乔亚毫无意义,  既然想家，那你就直接回阿拉巴斯坦吧。

    面对克尔拉的焦急，寇布拉王连忙解释了两句，并做出保证：“薇薇之前和我通话，她说她很快就到了，我们阿拉巴斯坦人注重承诺，不会背弃盟友，如果出了问题，你可以拿走我的这条老命，我毫无怨言。”

    其实他心里也没底，自家女儿小时候也没有迷路的毛病，现在大了，怎么变成这样了呢？他只能认为女儿是在故意削弱革命军的力量，这个事能做不能说,  担心影响双方关系，他必须给出一个有说服力的解释，那就是迷路了！

    克尔拉瞥了他一眼，我要你的命有什么用？

    薇薇那个“阿拉巴斯坦以孝治天下”的宣传做得不错,  差不多已经到了人尽皆知的地步，她知道对方比较看重亲爹，尽管心里急得不行，嘴上还是颇为客气。

    两人有一搭没一搭地说话，突然，鲸鱼拉布软绵绵地对天空叫了两声，一道电光落在两人身旁。

    “哎呦，哎呦，跑死我了，真够累的，我来了，来了！”薇薇飞得呼哧带喘，从阿拉巴斯坦的方向一路飞过来支援。

    克尔拉干笑两声，好家伙，让你从西边的和之国过来，你倒好，怎么从东边飞过来了？你不会是围着蓝色星球飞了一圈吧？

    不用问,  肯定是又迷路了。

    薇薇还在解释呢：“这不怪我，路上遇到了暴风雨，加上我现在的飞行速度太快,  一个没注意，就飞过头了，对了，我没来晚吧？”

    克尔拉没说伱应该在一天前赶到的事，简单地把当前局势说了一遍。

    龙那边还在和天月死磕，没时间打电话，但贝洛.贝蒂他们是能联络克尔拉的，二嫂知道革命军领袖被天月缠住的事。

    薇薇双眼冒光：“天月？哈哈哈，老家伙简直是不要命了......好，交给我吧，我去帮龙！”

    寇布拉王一阵叮嘱，什么要小心，什么要注意自己的安全，她“嗯嗯啊啊”的听着。

    克尔拉递给她一个防风镜，革命军的人，除了关在海底大监狱的人妖王，几乎是一人一个防风镜。

    “我应该是用不着这东西，你拿着吧，我过去了。”

    薇薇化身一道电光，跳进云层，直接消失不见了。

    找龙还是比较好找的，这家伙吃了风风果实，风暴最猛烈的地方，肯定就是龙的藏身地。谷蜈

    龙和天月在半空打了三十多个回合，双方不分胜负。

    说起来，两人的战斗欲望都不算强，前者一直认为自己是领袖，是号召民众抵抗到底的精神象征，不是打手，后者更别提，五老星他们已经有很多年没和人动手了。

    因为是用手术果实来维持永生不死，他们体内等于间接拥有了一部分恶魔果实的能量，他们不能再去吃别的恶魔果实了。

    五老星擅长的都是霸气、体术、剑术这些东西。

    此时天月老人踩着月步，剑招快如闪电，初代鬼彻砍出无数道赤练般的刀芒，每一刀都秒到巅峰，即使龙身手不俗，面对对方千锤百炼的剑术，也是防御多，进攻少。

    突然间，一道闪电斜着劈向天月。

    老者手腕一抖，剑刃指天，在十分之一秒内，完成了接引闪电到武装色包裹，以及挥剑释放的全过程。

    厉害！薇薇站在云层上，远远看了一眼，老家伙的剑术已经到了炉火纯青的层次。

    薇薇没有和对方比拼剑术的意思，她的心脏猛地一震，双眼泛起一阵蓝光，大量雷电从细胞中迸发出来，云层中的雷电疯狂地向她这边汇聚，两秒时间不到，她就变成了一个数百米高，顶天立地，仿佛由雷电构成的巨人。

    “雷神！”

    雷电巨人傲然立于半空，双手环抱，一片足球场大小的雷电被她快速塑形。

    “还不够！帮我一把！”附近云层中的雷电全被她吸纳了过来，但薇薇觉得还是攻击力还是不够，她的声音携带着数不清的轰鸣，从雷电巨人中传出，根本听不清是男是女。

    龙二话不说，右手一扬，狂风肆虐，不光是圣地玛丽乔亚，就连马林梵多那边的积雨云都被他吹了过来，帮薇薇制造雷击之枪。

    雷神手中举着一把蓝白色的光枪，光枪内的能量沉重至极，她举得有点吃力，龙伸手一指，劲风汇聚在枪头位置，像是钻头一样高速旋转，之后高大的雷神用一个似慢实快的动作，把雷击之枪斜着掷向圣地玛丽乔亚。

    “该死！”天月首当其冲，他的剑术再好，此时也无法抵御两位自然系恶魔果实能力者的联手一击。

    自然系恶魔果实能力者本来就以攻击力强而著称，如今呢？一个雷，一个风，两人都是其中的佼佼者，他靠着一把剑，这怎么挡？

    天月脚踩月步，几个挪移，回到地面，薇薇的雷击之枪吸纳了方圆数百里的所有雷电能量，这一下要是打中了，今后就没有圣地玛丽乔亚了。

    即使五老星自认自己是神，看不上凡人的斗争，此时也不得不出手了。

    五人一齐外放武装色霸气，圣地玛丽乔亚占地面积太大，别说他们五个，就是再来五个，也不可能靠武装色这个东西把整座城市都笼罩起来。

    他们压根就不在乎那些普通人的生命，即使是天龙人，在他们眼中也是可以抛弃的，此时只是护住了五人的居所，科学部、图书馆、档案馆等几个要害部门，以及他们自身周边的小范围区域而已。

    7017k


------------

第五百零四章 超电磁炮

    薇薇的雷击之枪从天而降，沉重的压力作用于所有人的心间，在那一刻，仿佛整个天空都随之塌陷了一般。

    雷电狂暴无比，加上大部分雷电都来自大自然，即使是薇薇这个响雷果实能力者也无法有效收束，电弧不受控制,  不断击穿空气，发出“嗤嗤”的声响。

    众人完全失去了语言的能力，只觉得眼前闪过一片白光，雷击之枪就被投掷了出来，并撞在了五老星的武装色霸气上面。

    先是地面巨震，随后才传来一阵炸雷般的巨响。

    响声连绵不绝,  五人联手，抵御得很吃力,  但终究是挡住了。

    钻头一样的狂风被武装色耗尽能量，长枪的枪头部位也一点点化作乌有，五人对于武装色的运用十分巧妙，先是硬撑两秒，之后收缩，最后猛地往外一弹！

    雷击之枪被武装色霸气撞得粉碎，三分之一的能量凭空消失，剩余能量变成了一条条水桶粗细的电蛇，完全失去了约束力，在圣地玛丽乔亚的街头巷尾乱窜。

    更多的雷电则劈在红土大陆的石壁上，雷电带来巨大的热量，打在岩石上，让石头变得红彤彤的，狂风又会带走热量，让石头降温，下一秒,  雷电又打过来了......冷热交替，大量岩石像是豆腐渣一样落入大海，海水翻涌,  海底的鱼人岛跟着晃个不停。

    薇薇置身于百余米高的雷电巨人当中，她很谨慎地往下方的玛丽乔亚张望了两眼。

    伊姆是属乌龟的？这样都不出手？

    她用见闻色霸气仔细分辨下方的建筑布局，这年头建筑布局有很大的讲究，什么样的身份住什么样的房子，尤其是等级森严的玛丽乔亚，谁也不会做出犯忌讳的事，薇薇之前来过玛丽乔亚好几次，但她只能去几个固定区域，了解的很片面，现在居高临下，就看得很清晰了。

    按照她的建筑学知识来看，除了那个插着十九把武器的虚空王座，五老星的居所和办公地点就是整個玛丽乔亚最尊贵的地方了，没有之一。

    问题来了，伊姆呢？她那个花之间，那个什么巨大草帽在哪？

    总不能说作为仆人的五老星住在最好的房间里，而伊姆这个主人住在厕所里吧？人家也是个体面人啊。

    薇薇借助不断在城市内乱窜的电弧，把玛丽乔亚的布局快速探查了两遍,  她只能得出一个结论,  伊姆不在这个玛丽乔亚,  可能是在一个独特空间里，甚至对方可能就是空间系的恶魔果实能力者，为了某种目的，专门给自己开辟出了一个空间，伊姆应该也有类似于黑胡子的体质，在维持手术果实的效果外，还吃了一枚恶魔果实。

    没试探出伊姆的虚实，有点遗憾，薇薇很快转移目标。

    龙是一个极强的帮手，现在机会难得，她不准备错过。

    薇薇打了一个手势，之后指了指拿着初代鬼彻的天月，意思是咱俩联手，把这个老家伙干掉！

    龙打量她的雷神造型，此时才有时间细想，这家伙是自然系恶魔果实能力者？不是幻兽种的吗？

    薇薇又催促了一次，他觉得这事对自己有百利而无一害，杀掉一个五老星而已，杀！

    谷瓶

    他催发出更大的风力，让狂风笼罩了玛丽乔亚，风速太快，除了之前的树木和士兵外，现在还有大量建筑物被卷上天空，龙更用飓风，困住了除天月外的四位元老。

    革命军的人对于自家老大的能力很了解，他们早就戴上了护目镜，带着所有的奴隶和沙鳄鱼他们，一堆人抱团，躲在风力较弱的区域。

    薇薇化身的雷神伸手一招，诸多刀剑、枪械、桌椅中的金属在半空被她用雷电加热、冶炼成一个个足球大小的金属圆球。

    她的手掌张开，高速旋转的电弧为金属球加速，产生巨大的洛伦兹力。

    十个金属球在半空依次排列，悬停两秒，雷神的手掌对着左侧的第一枚金属球用力一推。

    “超电磁炮！！”金属球被电磁加速，速度快得击穿空气，摩擦所产生的热量把周围的空气染红，原本无色的金属球像是火焰流星一般，笔直地撞向下方手握初代鬼彻的天月老人。

    “什么鬼东西？”天月没有半点惧意，脚踩木屐，双手握剑，大喝一声，在不到十分之一秒的时间里，对着金属球挥出一剑！

    金属球被他从中间位置砍成两半。

    老家伙还没收刀，第二枚、第三枚、第四枚就到了眼前。

    他连连挥砍，雷神那边积蓄的能量越来越庞大，以至于发射出来的金属球一直处于加速状态，每一发都比前一发快一丢丢，速度就是力量，天月把自己的剑术用到极致，配合鬼魅般的身手，往往都能从最省力、最轻巧的角度出招。

    他连续劈碎四枚金属球，之后就有点坚持不住了......

    这东西速度太快，金属球上的动能只能靠霸气和体力硬扛。

    一下两下还凑活，多了他也顶不住。

    “你，上去防御！”

    他让吃了石石果实的壮汉站在自己身前，对方不敢违抗命令，让身体石化，挡在天月面前，下一秒，石头巨人就被第五枚金属球打中胸口，整个人都被打碎了。

    第六枚金属球飞过来的时候，连续上三个高手，各自施展能力和武装色霸气进行防御，结果依然像糖葫芦一样，被一起击穿，金属球因为摩擦而形成的高温把三人的尸体都烧化了。

    第七枚、第八枚的速度都超过了音速，天月再也没机会展示自己的剑术了，他靠着见闻色霸气的预知来逃窜，往往是躲避了一秒后才能听到金属球发出的呼啸声，逃得很狼狈。

    对方为什么认准了自己？还不等他想明白呢，第九枚金属球就到了眼前。

    对方算准了他的落脚点，提前布局，在他躲避第八枚金属球的时候，第九枚就已经悄悄地发射了出来，他刚往左侧迈步，迎面就看到了呼啸而至，拉着蓝色雷电残影，散发出红彤彤火光的第九枚金属球。

    躲不开了！电光火石间，他想通了很多东西，对方仅仅通过自己的几个闪避动作，就算准了下一招的落脚点，毫无疑问，对方也是个剑术高手，多半还是个精通和之国剑术的高手。

    7017k


------------

第五百零五章 天月，死！

    天月在这一刻反倒迟疑起来，自己是拼死一击，还是尽力躲避？安逸的时间太长，战斗意志低的毛病在生死边缘一下子就变得致命起来。

    他下意识挥刀，但第九枚金属球的磁力加速比第一、第二枚的加速度快了至少五成，他自身的体力有所下降，战斗意志也不够坚决,  初代鬼彻砍在金属球上，他的天月流剑术并没有完全斩出去，巨大的冲击力就传到了手臂上。

    这么大的力量？

    他就听到耳边“轰隆”一声巨响，金属球携带的动能打在他的手腕上，紧握超过八百年的初代鬼彻脱手而出，冲击力沿着手腕，一路向上,  撕碎了双臂的皮肤、肌肉、和骨骼，在那个瞬间,  他通过破碎的神经感受到了其中包含的巨大热量，随后就觉得自己的手臂失去了直觉，冲击力弥漫到肩头。

    危急时刻，他脚掌抓地，猛地扭腰摆头，在千钧一发之际，让开了正面，避免了被一击打穿的命运。

    天月的双臂都被打没了，他狂喷鲜血，巨大冲击力撕碎了他的和服，圆片眼镜被震碎，此时只有右耳上挂着一个残破的眼镜腿。

    薇薇一点照顾老人的意思都没有，她一扬手，一道电弧带走了飞上天空的初代鬼彻，之后双手合拢，雷电巨人做出和她相同的动作,  两手一上一下,  像是龟派气功一样，把最后一枚金属球用全身的力气推了下去。

    目标依然是天月！

    一切都发生得太快，薇薇想干掉天月的意愿也太过坚决，其余四位元老被龙的狂风困住，在飓风内寸步难行，眼前全是风沙，看不到外边的情况，见闻色都遭到巨大干扰，现在想救援，都来不及了。

    双手、双臂被打成粉末，此时的天月毫无抵抗能力，只能眼睁睁看着一道金光来到面前。

    自己要死了？已经不朽的自己怎么会死？！这一生的轨迹还没来得及回忆，他就觉得有一股巨大的力量打在他的腰上，危急时刻，一旁有一个力量拉了他一把，但终究晚了一步，薇薇那边的动作太快。

    钢骨空作为三军总帅，也不是天天坐办公室的,  今天他出去巡视部队,  在回玛丽乔亚的路上听到玛丽乔亚遭到袭击的事,  紧赶慢赶地跑了回来。

    即使是这位海军前元帅,  现在的三军总帅，也不敢去硬扛薇薇的全力一击。

    这里面不光是薇薇的雷电，还有龙的狂风，更多的则是大自然的伟力，妥妥的天灾。

    哪怕号称“钢骨”他也不敢硬扛正面，只能帮着拉一把，就这，还慢了一步。

    看着失去了大半个身躯和两只手臂的天月，前任海军元帅，现在的三军总帅不知道该如何开口。

    这种伤势，根本就没有救治的必要。

    第十枚金属球动能最大，击穿天月只耗费了一丝能量，剩余部分全部倾泻在了玛丽乔亚这座城市上，薇薇还是想试试，看能不能把伊姆逼出来，除了没用吸血鬼形态，她算是把响雷果实的能力运用到了极致。

    就听一声巨响，即使周围狂风呼啸，响亮的爆炸声也没有被掩盖。

    热量散发出刺眼的白光，众人根本来不及捂眼睛，落点中心区域就被砸出一个直径过百米的大坑，蛛网状的裂纹向四面八方扩张，冲击波更是以落点为中心，沿途击毁了无数建筑，本来就如同废墟的玛丽乔亚被完成摧毁，更多的天龙人则被这一击生生震死。

    谷逜

    玛丽乔亚下方的红土大陆本来就被爆炸岩炸出数道裂缝，靠着诸多恶魔果实能力者的能力勉强弥合起来，现在纯粹的物理力量击中玛丽乔亚，红土大陆再度开裂，以盘古城偏西方向的广场为中心，东西全长超过一百五十公里，深度近乎万米的大裂谷凭空出现，很多离得较近的天龙人像是下饺子一样掉进裂谷，更多的则是趴在悬崖边上，声嘶力竭地让手下来救自己。

    红土大陆开裂，震动直接传入海底，鱼人岛也跟着一阵猛烈的晃动，像是遭遇了什么海底地震一样。

    “嘿，该走了。”龙低声说了一句。

    如今不光钢骨空回援，薇薇更从极远处看到了一道黄光，那毫无疑问就是黄猿，绿牛和藤虎肯定也在路上，出了这么大的事，她的海军大将本尊也该上线了，继续纠缠下去，海军联系不到人，她这边就该露馅了。

    伊姆自始至终都没出现，这让她有点遗憾，不是什么时候都能找到龙这种帮手的，对方一個人就能拖住四个元老，这才让她火力全开，打死了天月。

    这次试探的结果只能说是不好不坏，敌人最大的底牌还没揭开。

    玛丽乔亚一片哀嚎，很多反应迟钝的天龙人至今还是懵逼状态。

    他们只看到了地震、强光，以及不知道怎么冒出来的大裂谷，要不是世界政府的士兵们拼死保护，死的天龙人更多。

    处于弥留之际的天月低声说了两句话，钢骨空没听清，侧耳细听。

    “响雷果实，咳咳咳咳......剑术......对方的剑术......水平很高......”

    响雷果实这个事很多人都能看出来，天空那么大的一个雷电巨人，总不会是自然形成的吧？毫无疑问就是恶魔果实能力。

    自然系恶魔果实就那么几个，用排除法，就能猜到真相。

    不过剑术这个东西，光看一个雷电巨人扔金属球，可看不出来，只有天月这种沉浸剑术多年，并且亲自过招的人才能体会得到。

    这位疑似活了800年的天龙人元老交待完遗言，脖子一歪，就断气了。

    手术果实能够赋予他悠长的寿命，但身体没了三分之二，该死还是得死。

    天月死得毫无波澜，平常无比，和普通人没有任何区别。

    龙化身狂风，卷着自己的手下准备离开圣地玛丽乔亚。

    冷不丁一道雷电打在人群里，只听到一声惨叫，一个人影倒栽葱一样坠向玛丽乔亚，身在半空的龙若有所思的看向薇薇。

    某人一脸坦然：“怎么？出什么事了吗？”

    “......没事。”

    7017k


------------

第五百零六章 大孝女

    十分钟后，革命军众人和薇薇汇合了鲸鱼拉布，众人从海底逃跑。

    “咳咳咳咳——”蒙奇.D.龙把众人放下，之后就是一阵剧烈的喘息。

    正常的时候，以他堪比四皇的实力，带那么百八十个人飞行，对他来说不算负担。

    这次主要是带的人太多, 革命军的人加上波妮、大熊，其实也就剩下了五十多个，不断多，但奴隶的数量可就太多了，包括凯米和帕帕古在内，他们从玛丽乔亚解放出了超过五千个奴隶，带这么多人飞行, 让他的体力耗费很大。

    他像是自言自语一样说道：“可惜，还是有人落下了。”

    “谁？有我们的人落到世界政府手里了？”著名的豪放女, 东军军长贝洛.贝蒂左右看看，除了那些战死的，最后突围时的人都在现场了吧？

    她仔细打量，四位军长都在，参谋长也在，就连波妮和神智受损严重的大熊都被救出来了，到底是谁被落下了？

    薇薇面无表情，嘱咐鲸鱼拉布把他们送到安全的地方，她没事人一样，在魔力鸭公馆内换上海军大衣，拿起电话虫，和马林梵多那边一阵闲扯。

    “什么？玛丽乔亚遇袭？”

    “怎么会发生这种事？天啊, 好可怕啊！”

    “好好好，我马上就来！什么？问我在哪？我哪知道我在哪啊, 嗯嗯......我尽量不迷路。”

    薇薇拿出初代鬼彻看了两眼, 舒服！无上大快刀入手！而且还是一把极为契合她的魔刀。

    这把刀已经饥渴了太久, 刚刚到她手中，就对她呼唤, 要鲜血，要杀戮，要灵魂，初代鬼彻和天月八百年的情谊多少还有点，但也不算太多。

    天月就相当于是一个八百年的舔狗，不能说舔得不好，只是有点腻味，而初代鬼彻看到薇薇，就像是看到梦中情人一样，这是完全不同的两种境遇。

    魔刀之所以和其余的刀有很大区别，就在于它们缺乏忠诚。

    白胡子的丛云切只认白胡子本人，罗杰的无上大快刀艾斯，只能在他的血脉中使用，黑刀秋水也只认霜月龙马，外人使用这些武器，就会觉得契合度特别差，因为刀已经有了主人。

    魔刀不同，它们为杀戮而生, 追求的就不是“从一而终”。

    薇薇用浓郁的鲜血包裹住初代鬼彻，天月抱着这把刀，一抱就是八百年，多少有一些个人印记留下，现在就得用鲜血来洗一洗，泡一泡。

    她把初代鬼彻留在魔力鸭公馆，没和革命军的人打招呼，带着鸭子卡鲁就赶往玛丽乔亚。

    天月的尸体还没凉，说不定现在过去还能捡到对方的天月流剑术呢，那个剑术千锤百炼，绝对是这个世界上一等一的剑术。

    ......

    猝不及防，沙鳄鱼被电得外焦里嫩，从高空坠落，也就是他体术不错，加上之前在蛋糕岛的时候掌握了初级的月步，这才没把他摔死。

    落到地面，他不动声色地左右看看。

    好嘛，这人山人海的！

    他周围的cp0特工、诸多世界政府暗中培养的高手、士兵、钢骨空、四位元老，里三层外三层，他被围得密不透风。

    前后左右，他的周围全是敌人。

    所有人看他的目光都是恶狠狠的，已经变成四老星的那四位看面部表情恨不得生撕了他。

    包围他的人至少过万，其中高手就有百八十个，具体是什么恶魔果实不知道，反正这些人的霸气水平即使扔到新世界的四皇团里，那也妥妥的能混一个高级干部。

    更别提还有前任海军元帅钢骨空，以及即将赶到的黄猿。

    他试探着用霸王色霸气破局，结果就是霸王色对这些人一点作用都没有。

    沙鳄鱼指着天空，大骂了两句，也不知道具体是在骂谁，之后就被五颜六色的攻击淹没了......

    ......

    沙鳄鱼的实力还是不错的，面对数万人的围攻，他硬生生坚持了两秒才被打倒。

    薇薇换回海军大将马甲，没事人一样重新飞往案发现场的时候，这位精神小伙已经被绳捆索绑地押下去了，虽然四老星没明说，但天月惨死，玛丽乔亚近乎被夷为平地，沙鳄鱼被处以极刑是可以预见的一件事。

    可不能让他轻易死了，不千刀万剐，难消四人的心头之恨。

    除了在交战后期赶到的钢骨空，海军这边来得最快的还是黄猿，薇薇排第二，第三是藤虎，第四才是绿牛元帅，这位新晋元帅的速度明显是个短板。

    薇薇用另外一个马甲回到玛丽乔亚，观感是完全不一样的。

    无论是薇薇还是龙，他们都是用身体内的果实能力做引子，引动周围的自然环境做出变化，他们是跑了，但引动的天象不会随之消失，甚至因为他们的果实能力，这个区域的地形地貌和气候都发生了根本性的转变。

    此时的玛丽乔亚狂风肆虐，雷电纵横，加上现场血浆满地，诸多缺胳膊断腿的天龙人在撕心裂肺地哀嚎，横看竖看，都是一副末日般的场景。

    “我父亲呢？你们谁看到我父亲了？”薇薇满脸焦急，不断在人群中奔走、询问。

    她的盟友，穆斯加鲁德圣还活着，这位老兄只是头上擦破了点皮，灰头土脸，鲜血混杂着泥浆，看起来狼狈，实际没啥大事。

    他安慰薇薇：“节哀吧......寇布拉王多半已经......唉。”

    他指着城市中心那道凭空出现的大裂谷，那里黑漆漆的，深不见底，像是一个吞噬一切的怪兽，很多天龙人和士兵都掉下去了，尸体都找不到，穆斯加鲁德圣认为寇布拉王也是其中之一。

    薇薇情绪激动，肩膀一抖一抖的：“怎么会这样！到底是谁？是谁袭击的圣地玛丽乔亚！”

    她跪在地上，开始嚎：“我八岁丧母，十七岁丧父，我为什么这么惨啊！我们一家都死光了，谁能比我惨啊！我好苦的命啊！”

    鸭子卡鲁先把天月的剑术捡回来，之后就蹲在她身边，表情古怪地看她表演......

    薇薇偷偷瞪了它一眼，鸭子吓了一跳，连忙拿出手绢，也跟着假模假样地掉眼泪。


------------

第五百零七章 大裂谷

    “我父亲的尸体都找不到了，生不见人，死不见尸，我好惨啊！”

    “唯一的亲人都离开了我，我是不想活了！卡鲁你别拦着我！让我死了吧！”

    “我这么努力，就是想让父亲称赞我一句，现在他不在了, 我努力给谁看啊！”

    她坐在地上开始哭，为了加强感染力，她调动自己lv7的见闻色霸气，自己催眠自己，假装自己是个孝女，哭得那叫一个听者伤心闻者落泪。

    现场的一众天龙人本来就沮丧到了极点，她的哭声就是一个引子，诸多负面情绪汇聚到一起, 此情此景, 直击人心，原本就脆弱无比的心理防线全部崩溃，所有人不自禁地就跟着一起哭了出来！

    薇薇的哭声通过见闻色和电波传入海底，白星大宝宝在之前地震的时候就被惊动了，此时抱着自己的宠物鲨鱼瑟瑟发抖，听到一个熟悉的哭声在耳畔回荡的时候，她想起自己那死去的亲娘乙姬王妃，想到亲娘小时候教她认字，给她讲故事的场景，越想越难过，也开始跟着一起哭！

    薇薇在红土大陆顶上哭，白星在海底一万米的鱼人岛哭, 天地二重奏，两人的哭声都具有某种人耳无法接收到的独特频率, 汇合在一起，海里的鱼类就倒了大霉。

    无数鱼类被两位海王的情绪所感染, 它们遵循本能, 一个个开始用头去撞红土大陆。

    正常时候，别说这些小鱼小虾，就是拉布那样的大块头都撞不碎红土大陆，如今就不是正常时候。

    爆炸岩加上薇薇的雷击之枪、超电磁炮，红土大陆已经被重创了，鱼类的撞击变成了最后一根稻草。

    随着它们的撞击，玛丽乔亚这边就觉得脚下晃动得越来越厉害，大裂口在快速扩大，海水倒灌，大量岩石噼里啪啦地落入大海。

    “公主殿下，别再哭了！”藤虎的见闻色范围大，他最先察觉到不对劲，这脚下晃动得也太厉害了。

    薇薇从卡鲁那边拿过来一张手绢，随便擦了一下脸，妆都花了，她理都没理，继续哭。

    众人的哭声包围了圣地玛丽乔亚，就像是演唱会一样, 气氛到了，感染力自然是越来越强，情绪可以累积，连穆斯加鲁德这样只是破了点皮，之前一直觉得自己运气不错的人都加入了哭泣的行列，好多天龙人哭得几近晕厥，这种悲伤是最伤身体的，哭得最凶的那几个，至少减寿三年。

    薇薇就像是一个乐团的指挥，当众人哭声变小的时候，她会用见闻色引导一下，当众人哭声变大的时候，她就趁机休息一会......

    看着天月只剩下三分之一的尸体，想到这个老伙伴的音容笑貌，耳畔全是哭声，这些哭声连四位铁石心肠的元老都被影响了，他们的见闻色也不比薇薇高明多少，伯仲之间的水平，此情此景，让这四位也沮丧得不行。

    圣地玛丽乔亚被悲痛包围，配合天空的乌云和雷电，万人齐苦的画面简直是丧到家了。

    黄猿东张西望，小声嘀咕了两句“好可怕啊”。

    绿牛那边被罗兹瓦德圣的女儿夏露莉雅宫缠住，对方要他去大裂谷底部寻找罗兹瓦德圣的尸体，绿牛看不上这一家人的做事风格，但不管怎么说，罗兹瓦德圣也是他的亲大哥，忙于应对，这位元帅也是一幅焦头烂额的状态。

    藤虎不得不再次开口：“公主殿下......”

    薇薇回头怒斥他：“我父亲都没了，你没看到吗？我哭两声怎么了？！有问题吗？”

    “没有，没有！”眼看她都急眼了，藤虎直接败退！老夫惹不起你！

    人家爹都死了，哭两声也不算大问题，他确实没有任何理由来阻拦。

    藤虎只是有点担心，不时往下方张望，这个红土大陆快被你们哭塌了啊！

    黄猿是个老油子，藤虎的资历和薇薇一样，没资格说她，绿牛那边被天龙人缠住，脱不开身。

    这个时候只有前任海军元帅，现在的三军总帅钢骨空有资格训斥薇薇了，别说薇薇，他的资历训战国都够了。

    钢骨空大喝一声：“混账！你是个军人！只有你家死人了吗？谁家没死人！你给我站起来！”

    薇薇双眼通红，跪坐的时间有点长，还是鸭子卡鲁搀了一把，她这才不情不愿地站起来。

    她这边一停，海底的大宝宝白星也停了下来，玛丽乔亚的一众人虽然还在哭，但已经没有之前的强大感染力了。

    钢骨空试图驱散天空的乌云，可他战力强不假，但属于老派海军，和泽法、卡普一样，对恶魔果实很不屑，认为身体才是根本，霸气才是决定胜负的关键，现在赤手空拳的，你让他驱散云层？他根本就做不到啊！

    薇薇表示自己心有余而力不足，她是吸血鬼形态的恶魔果实能力者，小兵未必知道，但高层基本都知道。

    她对钢骨空说道：“我可以帮着救助伤员，输血、包扎，这些都可以，驱散乌云？......我是真做不到，要不我用霸王色试试？”

    钢骨空连忙摆手，霸王色霸气一释放不就把天龙人全震晕了？你看那边有椅子，你去那边休息一会，就别添乱了！

    藤虎认为自己可以帮着清理一下现场，别的也是爱莫能助。

    他的陨石倒是能驱散乌云，但之后陨石砸下来......以后的地图上就没有圣地玛丽乔亚了。

    好在还有黄猿。

    黄猿这个闪闪果实能力者跳到天空，对着四周“噼里啪啦”一阵“八尺琼勾玉”，一阵乱打，算是把乌云都驱散了。

    圣地玛丽乔亚的天空重新出现阳光，所有幸存下来的天龙人这个时候才恢复了一点生气，一堆人彼此搀扶着站起来，互相对视，眼神中都是劫后余生的庆幸，真特么不容易，经历了连番劫难，终于活下来了！

    乌云散去，薇薇这才有时间欣赏自己的工作成果。

    从天空鸟瞰，一个东西走向的大裂谷凭空出现，两枚爆炸岩加上她的雷击之枪和超电磁炮，以及之后无数鱼类的撞击，大裂谷深入海底，直接打断了红土大陆。


------------

第五百零八章 治愈伤痛

    目前裂谷还有扩大、扩宽的趋势，海水不断倒灌进来，要是放任裂谷继续扩大，未来这边就可以当做伟大航路前半段前往新世界的通道了。

    重新出现阳光，众人的智商上线，灾劫已经发生，现在就该想想如何善后了。

    薇薇履行自己的承诺, 似乎是强忍悲痛，不再去想亲爹的事，积极帮忙救治伤员。

    她在天龙人里推销自己的麻药......

    “看着啊，内服外敷，都可以使用。”她把半瓶麻药灌进一个天龙人的嘴巴，之后等了几秒, 问道：“是不是有点效果？现在不害怕了吧？”

    之前哭得五劳七伤，现在又是半瓶麻药进肚，天龙人脖颈僵硬, 痴痴傻傻地看着她：“唉？确实......有点用......用，我好像不怕了......”

    是啊，你已经麻了！鸭子卡鲁捂着脸，薇薇则是一阵点头。

    她不断在伤员中奔走。

    腿断了？来，用我的麻药，敷上就不疼了！不但不疼，你还能单腿跳呢。

    亲爹死了？来，咱们干了这碗麻药，一口气喝下去，你就忘记你爹了！

    天龙人都有钱，为了帮助他们战胜恐惧，治愈伤痛，早日脱离心理阴影, 薇薇挥泪大甩卖, 一瓶麻药才卖一亿贝利, 到后来, 鸭子卡鲁背包里的麻药都不够了, 她开始现场配置。

    困了累了, 喝麻药！喝下去你就解脱了！

    买两瓶送一瓶，早买早解脱。家庭套餐，情侣套餐，她这边都有。

    薇薇在卖药，不时还干起老本行，给天龙人放血，大裂谷的事就甩给了别人。

    绿牛被自家“老祖”，那位掌管世界政府法律法规和司法岛的罗兹元老一阵大骂，骂得他都不敢吭声。

    骂完了才开始工作。

    黄猿可以驱散乌云，但是对于大裂谷也没办法。

    最好使的其实还是石石果实能力者，可惜那人已经死了。

    绿牛站在大裂谷边上，低头看这道深不见底的裂缝。

    他是木木果实能力者，就像是初代火影一样，能够控制植物的生长。

    他催生了大量植物，靠着植物的根须，试图把某人制造出来的大裂谷弥合起来，费了半天劲, 累得满头大汗, 收效甚微, 只是暂时让裂谷扩大的趋势停了下来。

    薇薇让鸭子帮自己卖药, 她找到负责天龙人和玛丽乔亚事务，像是大管家一样的堂吉诃德元老。

    “元老，大批伤员不能露天待在这里，他们需要休息，需要静养。”她用一幅热心人的口吻说道。

    堂吉诃德元老看看四周，圣地玛丽乔亚已经被夷平了，现场凌乱不堪，建筑物被毁了超过八成，世界政府建立800年，从来就没这么惨过。

    两个自然系恶魔果实能力者联手，竟然把他们弄到了这么一个狼狈的地步！可恨！

    人老成精，在元老里，他算是资历最浅的，实际他也超过了两百岁。

    他看向薇薇，自认读懂了这位大将的意思：“我听说之前马林梵多就是你派人重建的？”

    薇薇巴拉巴拉一阵说：“没错，我们阿拉巴斯坦因为裁军的事，有大批军人转成了工程兵，他们在营建方面是很有能力的，我们阿拉巴斯坦的沙子也是重要的建筑材料......”

    堂吉诃德元老没耐心听这些漂亮话，他很干脆地打断：“如果把工程交给你，多长时间能够重建圣地？我要一个完整的圣地，不许糊弄我。”

    “如果使用阿拉巴斯坦特种沙的话......”薇薇看了看现场：“最少也要五个月。”

    赚钱倒是次要的，帮助重建圣地玛丽乔亚，就能去寻找伊姆的痕迹，她倒要看看，这家伙藏在什么地方。

    把一切推倒重建，应该能找到一些线索了吧？

    堂吉诃德元老也是心力交瘁的状态，没耐心讨价还价，圣地玛丽乔亚关系到世界政府的脸面，必须在最短的时间内重建出来。

    他不在乎薇薇在这个过程中赚多少钱，只想快点，再快一点！

    “不行，时间太长，三个月，能不能做到？”

    薇薇沉吟了一下：“三个月的话......我需要原来的建筑图纸，把工程细分给十二个施工队，一起施工，而且必须日夜不停。”

    堂吉诃德元老直接拍板：“我答应了，现在叫你的人过来，立刻施工！”

    “是！”

    ......

    圣地玛丽乔亚这次被炸得很惨，即使是天不怕地不怕的世界新闻报都不敢乱写，最终在副刊，用了一个极小的篇幅来搪塞民众，报道里没说革命军，没说前任七武海，似乎圣地玛丽乔亚只是发生了一次微不足道的“小”地震。

    光看报道，完全想象不到玛丽乔亚的惨状，更不会想到，有超过三百个天龙人被砸成肉酱，这还是找到尸体的，大裂谷深不可测，至少掉进去好几千人，那些已经找不到尸体了。

    为了防止革命军再来捣乱，也是为了表示己方的忠心，圣地玛丽乔亚最近一段时间必须有大将驻守。

    薇薇返回阿拉巴斯坦，去找她的施工队了。

    黄猿倒是无所谓，在哪上班都行，不过最近说他和革命军有联系的谣言一直没断，绿牛可不敢担保这位就没问题，万一黄猿直接在圣地玛丽乔亚跳反，他哭都来不及。

    最后只能让藤虎来。

    藤虎多傲气的一个人？让他来给天龙人当看门狗？虽然最后他还是来了，但他和绿牛之前的和睦关系无疑出现了裂痕。

    ......

    天月作为最年长的元老，他的葬礼必须隆重，已经是四老星的这四位依然认为自己是“神”，“神”的葬礼肯定不能和凡人一样。

    加上还有诸多天龙人死在这场浩劫当中，他们严令，170个加盟国的国王、王后、直系继承人都来参加葬礼，谁敢不来，谁就是革命军的同伙！

    世界政府直接下达命令，诸多中将被派往四海，护送加盟国的国王们来玛丽乔亚，黄猿这个大将负责伟大航路前半段的国王，绿牛负责新世界那边的国王。

    要求他们务必在三个月内，赶到圣地，参加天月的葬礼。


------------

第五百零九章 刑讯

    “啪！”

    世界政府专门从推进城海底大监狱调过来一批刑讯高手，这些凶神恶煞把特制的牛皮鞭子抡起来，对着沙鳄鱼劈头盖脸地抽了下去，每次鞭子抽打都能带走一条血肉。

    沙鳄鱼被四根海楼石锁链吊在半空，上身赤裸，周围摆满了刑具。

    革命军这次来了多少人，具体来的都是谁, 从哪弄到爆炸岩的，为什么选择这个时候突袭，以及最关键的一个问题，使用响雷果实的人到底是谁。

    一堆问题，有的沙鳄鱼知道，有的他真不知道, 偏偏他不知道的远远多过知道的。

    “很狡猾啊，你说的这些信息我们都知道, 能不能再说点我们不知道的？”穿着白西装, 戴面具的cp0翻看口供，上面只有蒙奇.D.龙，贝洛.贝蒂这些人的名字，这有什么用？不用你说，我们也知道这些信息啊，我们还知道龙的爹叫卡普，儿子叫路飞呢，这用你说？

    一看就是在避重就轻，太狡猾了，继续打！

    皮鞭噼里啪啦又是一阵抽。

    沙鳄鱼被打得实在是受不了了，他绞尽脑汁的回忆：“对了，还有，还有罗宾, 妮可.罗宾！她也是革命军的人！大熊，大熊也是, 大熊的女儿，波妮应该也是革命军。”

    最初沙鳄鱼是一声不吭，倒不是为了给罗宾他们保密, 而是冷酷惯了，瞧不上几个狱卒。

    可这些人没完没了，严刑拷打根本不停，他再也不敢装逼了，有什么说什么。

    可这些信息依然没有让cp0满意，就这？这些我们也知道。

    “说！使用响雷果实的那个家伙是谁？”

    “......？我不知道啊。”

    “呵呵，你不知道？对方那么强的实力在革命军里肯定也是领袖之一吧？是不是龙的副手？你还说不知道？行，你倒是一个坚定的革命军战士，来，给我继续打！”

    “我真不知道！我......啊——！”

    沙鳄鱼赌咒发誓，一直说自己不知道。

    隐藏在暗处的四老星对他的口供很不满意。

    你把所有事都推到妮可.罗宾身上，这就完了？

    是妮可.罗宾让你杀天龙人的？是妮可.罗宾让你来救大熊，来大闹圣地玛丽乔亚的？

    对四老星来说，使用响雷果实的家伙比妮可.罗宾危险一万倍，沙鳄鱼肯定不会轻易透露对方的姓名。

    没说的，继续打！

    一根鞭子抽断了，那就再换一根！

    竹签用完了, 那就再去弄点。

    烙铁也多准备几把！

    不信你不说实话！

    海楼石锁链限制了沙鳄鱼的所有能力。

    浑身没劲，连霸气都用不出来。

    每天他都被打得皮开肉绽，可他知道的内容真是十分有限，想说都不知道该说什么。

    爆炸岩从哪弄来的？你们是不是在海军里有内应？

    不知道。

    打！

    使用响雷果实的到底是谁？

    不知道。

    继续打！

    沙鳄鱼来来回回只能说出罗宾、萨博、龙的这几个名字，剩余也提供不出多少信息。

    四老星指使手下人，继续打，直到问出口供为止。

    在圣地玛丽乔亚被毁，一大堆天龙人醉生梦死，在麻药中寻找安慰的第五天，四老星接到了一个震撼的消息。

    沙鳄鱼的后手顺利启动，“mr.0”小姐按照他的指示，把世界即将毁灭的消息直接登报了，不是头版头条，但也不是豆腐块，只有不是拿报纸擦屁股的基本都能看到。

    “摩尔冈斯！你是不是不想活了？！”他们四个立刻联系情报大王，掌控世界新闻报的摩尔冈斯。

    对方一愣，不明白他们杀气腾腾地打这个电话是什么意思。

    四老星根本就不给他解释和狡辩的机会：“把今天发行的报纸全部撤回来，全部销毁！如果你做不到，我们就杀了你！”

    掌控世界新闻报的摩尔冈斯吓坏了，一边命令人去回收今天的报纸，一边自己拿过来一份细看。

    第一次走马观花地看，他完全没看到任何犯忌讳的东西，一直看到第三遍，才看到关于世界末日的那条消息。

    就这？？新闻工作者添油加醋不是很正常的一件事吗？这事值得专门打电话过来警告我吗？

    标题党的事，他手下的记者玩得贼溜，说实话，一个世界末日的消息真不算大事，至少在世界新闻报里不算......

    他又看其余内容，实在看不出问题，嫌疑最大的就是这个关于世界末日的消息。

    四老星脸色铁青。

    还不等他们细查这个信息的来源，cp0的人就直接找到了他们。

    “元老......应该是沙鳄鱼掌握了一些情报，之前在刑讯的时候，他说过自己有部下在外边，如果我们不释放他，他就爆出一个大新闻......我们没有理会......”

    堂吉诃德元老一发飞指枪，气劲击穿了白西装cp0的头颅。

    这么重大的信息不早汇报，弄得他们现在这么狼狈。

    他们四个重新走进监牢，这次不是隔着一道门旁听了，他们要问问沙鳄鱼，看这家伙知道多少内容，从哪知道的。

    一进门就听到了沙鳄鱼的狂笑，即使不用见闻色，也能听到他们的脚步声。

    “哈哈哈哈哈哈——四位？稀客，稀客，你们不是没时间和我谈吗？现在终于有时间了？”

    沙鳄鱼被打得很惨，全身上下都是鲜血，前胸、后背找不到一块完整的肉，右眼完全肿了，嘴里的牙也被打掉了一多半，现在说话都漏风，但他知道，自己终于在这场博弈中占到了上方，别的不好说，至少对方不会杀自己了。

    除了要钱有点狠，从其余方面上说，Mr.0小姐还是挺有能力的！幸亏自己提前布下后手，如今自己这条老命算是保住了。

    四位元老都没吭声，世界新闻报上面的报道他们几个都看了，就因为看过，才知道这件事的严重性。

    一百年后太阳膨胀，三百年后蓝色星球被吞噬，这些东西绝对不是什么记者闭着眼睛猜出来、编出来的，沙鳄鱼一定知道一些东西。

    试探的过程全部省略，堂吉诃德元老上来就进入正题：“你一个卑贱的海贼，你是怎么知道这个信息的？”


------------

第五百一十章 情报王的面子

    沙鳄鱼被吊在半空，他用一只眼睛打量几人。

    原本就信了九成，现在看他们四个紧张的表情，他是完成信了。

    他很装逼的“哼”了一声，不过因为嘴里牙掉得有点多，有点漏风，声音像是放屁一样。

    堂吉诃德元老挥手, 让无关人员全部远离，之后他轻声说出一个坐标，为了显示自己的价值，在发现对方说的是涉及到“古代兵器冥王”的三个坐标之一后，沙鳄鱼也颇为装逼地说出另一个坐标。

    四老星立刻拿出海图比对，想到沙鳄鱼处心积虑地去大妈海贼团当女婿，想到他偷走两块红色历史正文，想到他招揽罗宾, 四人觉得自己彻底懂了。

    堂吉诃德这个两百多岁的元老城府终究浅了一点, 他惊呼出声：“你去过拉夫德鲁！”

    沙鳄鱼冷笑一声：“当然，唉，等会？......等会，你说什么？哪？拉夫德鲁？！！”

    他的疑惑和否认被解读成了掩饰，四人看他的目光极为不善，就像是要把他扒皮抽筋，之后再生吞活剥一样。

    堂吉诃德元老阴森无比地说道：“看来我们都小瞧你了，所有人都小瞧你了，真没想到，你能发掘出这个大秘密，我敢说革命军多半也不知道这个消息，你瞒着他们，暗中策划了所有的事，但是你小看了蒙奇.D.龙, 所以他才在最后时刻把你扔下来, 嗯......我全明白了。”

    你明白什么了？别瞎说好吗？沙鳄鱼的脑袋里一片空白，耳朵边都是嗡嗡的，怎么会是拉夫德鲁呢？不应该是古代兵器冥王吗？

    直觉事情似乎大条了, 他觉得剧本并没有按照他预想的那样走，莫名其妙就拐到了另外一个方向，把他的老腰都拐断了......

    四位元老彼此对视，完全没有避讳沙鳄鱼的意思，说道：“按照那位大人的意思，知道这个秘密的人绝对不能留下，在那个百年，我们杀掉了太多知情人，今天也不介意再多杀一个。”

    “不过......”罗兹元老沉吟数秒：“这家伙知道拉夫德鲁的坐标，如果......咱们找过去，是不是能够一次性解决所有的事？”

    他们这么旁若无人地讨论，沙鳄鱼的心都凉了，这是不准备留活口啊。

    自己知道的那个秘密和消失的百年有关系？在那百年时间里，所有知道这件事的人都被杀了？他们最后干脆连那段历史都抹除了？

    越想越怕，越怕越想。

    现在跪下来求饶？等待他的只会是死。

    他在某个瞬间，还想把mr.0小姐供出来，后来一琢磨, 不行！mr.0小姐要是跟着一起落网，自己就死定了, 无论如何, 他都要硬扛到底。

    现在这个节骨眼，坦白不可能从宽，抗拒才能找到一条生路。

    沙鳄鱼也顾不上到底是古代兵器冥王还是拉夫德鲁了，横下一条心，威胁四人：“我知道的信息远比你们想象的多，放了我，否则我的部下会散播出更多的内容，你们自己掂量一下吧。”

    他闭上双眼，等待最终结果。

    事实证明，四人真被他唬住了。

    四人争论不休，有说要直接把沙鳄鱼宰了的，有说按照昔日罗杰的待遇，把他当众处死的，处以极刑震慑世人的，还有说抓住他，威胁他那个部下出来救人的，最后还有说让沙鳄鱼带路，直接去拉夫德鲁的。

    四个人四个意见，谁也说服不了谁。

    他们没有得到召唤，不敢去伊姆的那个独特空间，作为仆人，他们也不敢拿自己的事去劳烦主人。

    几人有些怀念天月，这位最年长的元老要是还在，至少能够站出来拿个主意，现在该怎么办呢？

    他们只能用老办法，先拖着，一边拖一边想办法。

    他们认为沙鳄鱼的那个部下要是继续散布消息，肯定是借助报纸这个渠道。

    当即使用最简单粗暴的方法来解决整件事，那就是发布行政命令给世界新闻报，停刊！报纸别办了，以后老百姓也不许看报纸了！一劳永逸地解决所有隐患。

    一大堆世界政府的工作人员前往世界新闻报，机器被封停，所有的主编、编辑、工作人员都被抓走，就连平日派往世界各地送报的送报鸥都被一口气抓走了上万只。

    按照世界政府工作人员的说法，就是这些送报鸥和革命军有关系，需要带回去调查。

    实际有个屁的关系，情报王摩尔冈斯眼睁睁看着几个世界政府的士兵一边流口水，一边把自己的送报鸥掰断了脖子，有的还在小声议论，是红烧还是清蒸。

    情报王大怒，一向霸道的他没想到有一天自己会被这么对待。

    其实四老星要是好好说话，谁也不会和他们硬顶，胳膊拧不过大腿，这个道理在任何地方都是通用的，坏就坏在他们霸道惯了，把摩尔冈斯当成了无名小卒来对待。

    情报王的愤怒在他们看来根本就是无足轻重。

    你生气？气死你！

    摩尔冈斯拜托和自己有利益关系的天龙人去说情，但这次天龙人的面子都不好使了，四老星严词拒绝，还把说情的天龙人大骂一顿。

    天龙人回来又把摩尔冈斯大骂一顿，关系说断就断了。

    “混蛋！气死我了！”

    吃了鸟鸟果实.信天翁形态的摩尔冈斯勃然大怒，无冕之王当的时间长了，一时间心态转变不过来，气得双眼冒火。

    “别生气了，那帮大人物可不会在乎你的面子，喝茶。”欢乐街女王斯图西笑吟吟的，摩尔冈斯的报社被查封，她就邀请对方来她的船上暂避。

    这条船原本是黄金帝的古兰.泰佐洛号，如今被斯图西改造成了一个以“欢乐”为主体的海上移动城市。

    一同被邀请来喝茶的还有“武器女王”，某著名海军大将。

    他们三个算是地下世界小范围内的盟友，彼此的公开身份都和世界政府有关，虽然操持的是见不到光的生意，但三人都有官方背景。

    摩尔冈斯也有深厚的官方背景，要是没背景，他那个天天胡说八道的报社三十年前就被查封了。


------------

第五百一十一章 目标，和之国

    他们三个和高利贷王、仓储王、杀手王还是有很大区别的，那三个完全就是黑道人物，他们三个则是半黑不白。

    薇薇这个始作俑者一点愧疚都没有，没事人一样喝了一口茶：“天月死了，他们总要出口气啊，你就忍一忍吧，谁让咱们还得吃这口饭呢？对不对？”

    她越是这么说, 摩尔冈斯越忍不住......

    凭什么？不就是一个世界末日的消息吗？这样的消息世界新闻报哪年没报道过？海水淹没蓝色星球，气温骤降蓝色星球被彻底冻结，火山喷发，星球毁灭，各式各样的报道，摩尔冈斯脑筋转两圈就能想到好几个, 不就是一个太阳膨胀吗，至于吗？！是不是玩不起啊！

    他完全无法理解这件事的严重性, 自己第一时间撤回所有报纸, 赔偿了一大笔钱，求饶了，也道歉了，已经做得够可以的了，结果呢？对方一个解释都没有，直接把他的碗砸了！

    斯图西喝了一口茶，之后劝慰摩尔冈斯：“我们这些人都是看着风光，实际上面的人根本不会把我们放在眼里，在你们这边，我是欢乐街女王，实际呢？玛丽乔亚那边对我呼来喝去也不是一次两次了，一直把我当打手、当杀手用，我能说什么？海军那边对薇薇罚薪，一罚就是一年, 你看她，不也默默忍受了吗？”

    薇薇一脸沉痛：“是啊，我们都是打工的，做人呢，最重要的就是要开心，遇到烦心事的时候要自己排解压力，乐呵乐呵，别太往心里去。”

    薇薇一直在拱火，斯图西也笑呵呵地敲边鼓，两人都是看热闹不嫌事大的态度，摩尔冈斯知道她们的用意，发了一番牢骚，很快就说起别的话题。

    实际呢？这口气还是咽不下去！让他直接去怼四老星，他终究是不敢，但那些查封他报社的人必须付出代价！

    世界新闻报不是一家独大的问题，而是没有竞争对手，谁敢来办报纸，立刻会遭到摩尔冈斯手下的暗杀、下毒，能和欢乐街女王、武器女王当盟友，他就不是一个传统意义上的新闻人。

    封了他一家报社，他还有别的马甲, 没隔两天，一份新报纸就出现在了很多人面前，依然是送报鸥送报, 依然是一百贝利一份。

    摩尔冈斯抖落出一堆黑历史，那些查封他报社的世界政府工作人员有一个算一个，谁也没跑掉。

    吃瓜群众很开心，四老星那边也没有做过多干涉，狗咬狗的时候，主人不能过去跟着一起咬狗吧？打压一下就可以了，摩尔冈斯这条狗还有用，他们没准备一棒子打死，适当发泄一下情绪，没什么大问题。

    ......

    阿拉巴斯坦工程队的施工速度很快，加上大量特种沙的使用，一个月不到的时间，原址往北五十里的区域，一座全新的圣地玛丽乔亚已经有了一些雏形。

    三个月内竣工，看起来是有希望的。

    大裂谷实在是没办法，这年头破坏容易，建设难，就算是让薇薇全心全意地帮忙重建，那么大的裂谷，她也没办法。

    诸多天龙人都运送到原本的海军本部，也就是现在的G1基地安置。

    那边有医院，有大量的医疗人员，又是大后方，安全有保证。

    四老星和一些幸存下来的世界政府工作人员前往新世界的马林梵多办公。

    夜晚的马林梵多。

    四老星还在闭门措施。

    革命军加上薇薇引起的波澜实在太大。

    800年来，一位元老，名副其实的世界统治者死在玛丽乔亚，这简直是难以想象的事。

    天月死了，堂吉诃德家族那位管理天龙人事务的元老总算有了一个座位，四人有的坐在中间，有的坐在边上，他们一起听钢骨空的汇报。

    响雷果实能力者的威胁实在太大，大到他们直接给这个没露面，不知是男是女的人标了一个五十亿贝利的悬赏，堪比之前的白胡子了。

    刚一安顿下来，他们就派遣钢骨空带着海军以及世界政府的大量密探出去调查。

    “诸位元老，经过我们的初步调查，使用响雷果实的应该是一个女人，对方名叫光月日和，出生在白胡子海贼团的莫比迪克号上，是曾经白胡子二番队队长，光月御田的长女。”

    钢骨空很严肃，字斟句酌：“天月元老临终的时候，曾经提过对方拥有不俗的剑术造诣，考虑到光月御田曾经是和之国的大剑豪，他的女儿拥有一定的剑术水平，这是比较合理的一个推断。”

    与其说世界政府眼线繁多，不如说是钱能通神。

    小丑巴基手下的海贼很容易就被买通，响雷果实能力者出现在和之国，并打败了疫灾奎因的消息就是他们传递出来的。

    不过薇薇的见闻色笼罩全岛，海贼无法对她拍照，她的照片在玛丽乔亚这边还是一片空白。

    海贼都是一群粗人，词汇量有限，来来回回只会用漂亮，非常漂亮这样的词来形容“光月日和”。

    这人具体长什么样？服饰、性格爱好这些很多都是口述和推测。

    在出手前，薇薇就想好了后面的几步棋，让光月日和顺便帮她背个锅，那完全是基操......

    “竟然是光月一族的人！”堂吉诃德元老有所领悟，他看向其余三位元老。

    聪明人的一个显著特点就是遇事的时候想得特别多，这不是缺点，但很多时候就容易自己把自己带到沟里去。

    对于薇薇来说，她的战斗理念依然朴素，伤其十指不如断其一指，五个目标，认准一个打，打死算完，具体打谁无所谓，但谁让天月老家伙老抱着初代鬼彻在她眼前晃荡呢！他不死谁死啊？

    四老星就想多了，他们四个大致知道天月、霜月和光月这些和之国贵族的恩怨情仇，听说现在的响雷果实能力者是光月一族后，他们就觉得自己懂了。

    难怪对方一直认准天月猛打，原来是这么回事啊。

    想到和之国易守难攻的地形，想到那些武士，想到革命军，他们认为双方早就勾结到了一起，无论于公于私，他们都要为天月报仇。

    必须摧毁和之国，把这个国家的人全部杀光，一个不留！


------------

第五百一十二章 海军没钱了

    蓝色星球的海水占据了九成多的面积，剩下不到一成的地方才是陆地，而和之国在整个世界范围内，也算是一个大国。

    数百年前，世界政府和很多海贼曾经觊觎和之国的黄金，被有“刀神”之称的霜月龙马打得落花流水，之后因为易守难攻的地形,  和之国一直独立于世界政府之外。

    如今“光月日和”让四位元老把视线投向和之国，对方的踪迹已经暴露，加上还和革命军有极深的牵连，从哪个角度看，都必须斩草除根。

    天月生前主管海军事务，海军牵扯到的东西太多，活着的这四位元老都想在海军里插一手,  结果就是谁也没完全接手这些权利。

    掌管司法的罗兹元老因为是绿牛的祖先,  占据一定优势,  算是获得了在海军问题上最大的发言权，但他的基本盘，司法岛内的权利也不得不让出一部分给其余三人。

    此时的罗兹元老语气严厉，对钢骨空说道：“通知海军，我要绿牛那边用最快速度给我们提交一份进攻和之国的作战计划，准备发动屠魔令，和之国无论男女老少，一個不留！我要海军把和之国彻底抹除！”

    屠魔令的发布已经不是一次两次了，以前只是涉及到一些世界政府不愿意普通人知道的历史隐秘知识，就动辄摧毁一座岛屿，屠杀成千上万的平民，现在玛丽乔亚被炸得如同废墟，还死了一位元老，以及数不清的天龙人，派海军去屠杀和之国,  再正常不过了。

    钢骨空没有半点异议，点头称是。

    回到办公室,  他就把命令传达给海军元帅绿牛。

    你说海军刚刚大败,  自己刚刚上任？有困难？我不听你的困难，这是你家“老祖”亲自下达的命令，你自己看着办。

    绿牛就觉得一阵头大，对于革命军，对于给自己惹麻烦的“光月日和”痛恨不已。

    要是只抓“光月日和”一人，他还可以汇合三大将，秘密赶过去抓人，就像当初赤犬抓烬一样。

    如今形势不一样，四老星的命令简单而直接，那就是彻底摧毁和之国，杀光所有的平民，一只鸡都不能留下。

    屠魔令更是一种震慑，让世界政府内外的人保持敬畏。

    革命军的猖狂只是一时的，世界政府的威慑才是一世的，他们就想向全世界传达这么一个讯息。

    作为海军元帅，绿牛只能动员大军，再次开展远征新世界的军事行动。

    距离上次七万大军回返马林梵多也就刚刚过去了三个多月,  军队的士气压根就没恢复过来,  更别提物资上面的损失了。

    战舰、武器、衣物、食品、药品,  什么都缺，追根溯源，其实就缺一样东西，缺钱！

    海军有自己的小金库，但那点钱远远不够支持一次大军远征的消耗。

    最关键的问题在于三大将，因为战败的缘故，绿牛对三大将罚薪一年。

    正常时候，罚也就罚了，你们还敢造反不成？

    可眼下就不是正常时候，你要三大将给伱买命打仗，还不发薪水？你当人家是泥捏的？都是世界顶级战力，谁怕谁啊？

    欠薪必须补上，而且还得加倍，否则三大将在战场上出工不出力，倒霉的就是他这个新任元帅了。谷椛

    薇薇和藤虎入职时间短，他们的年薪就是海军大将的标准年薪，一年两亿贝利，免税的那种，黄猿因为资历问题，年薪高一些，是两亿七千万。

    补发欠薪，之后还有开拔费、安家费、各种的补助、奖励，乱七八糟加起来，最保守的估计，光三大将这块，就得准备超过三十亿贝利的现金。

    这钱贵吗？其实一点都不贵！

    将皇同级啊，你拿这点钱雇佣一个四皇试试，人家都不带理你的。

    要是没有海军的正义大旗，这点钱根本雇佣不到这个等级的战力来卖命。

    绿牛必须掏这笔钱，砸锅卖铁，也要掏。

    没办法的情况下，他只能去找自家“老祖”要钱。

    全新的玛丽乔亚已经建起了一个大致框架。

    很多生不见人死不见尸的天龙人，包括薇薇那个“失踪”的爹，都被当做死亡来处理。

    如今她已经向世界政府递交了退役的申请，爹死了，她要回去继承王位，没听说哪个加盟国国王还能兼任海军大将的。

    世界政府的应对依然是老办法，拖着！

    现在人心惶惶，沙鳄鱼的事，革命军的事，神秘的和之国，世界新闻报，包括拉夫德鲁，事情千头万绪，四老星希望一切保持原状，就是担心突然少一个海军大将，引起什么无法预知的连锁反应。

    钢骨空对薇薇进行挽留，经过一番恳谈，算是暂时稳住了月龙大将。

    人可以稳住，城市可以重建，和之国按照他们的估计，也能被夷为平地，但有一个事不好解决，更不能拖，那就是被某响雷果实能力者炸出来的大裂谷。

    天月的葬礼必须隆重，世界政府的各加盟国都会出席，到时候让他们看到玛丽乔亚的大裂谷？他们会作何感想？为了世界政府的脸面这个大坑必须优先解决。

    世界政府手眼通天，重生的石石果实很快就被找到，他们让手下吃掉这颗果实，之后用各种秘药进行身体方面的强化，新的石石果实能力者的任务就一个，把东西数十里，深万余米的大裂谷填上......

    绿牛来到玛丽乔亚，就看到一个身高五米的壮汉，站在大裂口边上，吭哧吭哧地移动石块，在那填坑呢。

    仅仅看了一眼，他就知道这人活不了多久了，身体靠秘药激发潜力，加上二十四小时不休息，对方的寿命是以天来计算的。

    他不知道四老星为什么固执地要把裂谷填埋，直觉似乎并不光为了面子，原本的玛丽乔亚似乎还有一些自己不知道的秘密，不过他很明智地没有多嘴询问。

    找到四老星，他毕恭毕敬地上交了自己的作战计划和拨款申请。

    绿牛算了又算，给四老星报上来一个一百五十亿贝利的军费开支，其中三大将和他自己的报酬就占了差不多三分之一。

    7017k


------------

第五百一十三章 世界政府也没钱了

    “这种拨款申请你竟然敢拿出来？世界政府手里也没钱，又不是对付白胡子，用不着出动三位大将。”罗兹元老对于绿牛的拨款申请看都没看，直接拒绝，推平一个小小的和之国，用得着全军出动吗？你是不是想趁机捞钱啊。

    “没钱，我们手里没钱！”他拒绝得很干脆。

    实际情况是......大管家堂吉诃德元老已经把大部分现金都给某人拿去重建玛丽乔亚和筹备葬礼了。

    普通的天龙人不能跟天月相比,  但他们也是所谓的“神之后裔”，不能随随便便就地处理掉啊。

    死者家属就来闹，负责天龙人事务的堂吉诃德元老被弄得烦躁不堪。

    听到这边的消息，嘴上说要回家继承王位的月龙大将又一次从犄角旮旯里跳了出来，她打着帮助四位元老解决困难的旗号，愿意有偿提供丧葬一站式打包服务,  这些事务全部承包给她就行了。

    死尸太多，有的尸体都被砸烂、震烂了。

    家属自然不希望死者就这么“走”,  可让他们去帮着整理遗容,  他们又不愿意做这种事，一个个蠢笨如猪，也干不好整理遗容这样的细致活，让普通人出手，他们又觉得对方身份不够，不能让卑微人的脏手触碰伟大的“神之后裔”。

    事情一下子就僵持起来，很多尸体都臭了。

    薇薇适时出手。

    四老星也没看出具体她是怎么做的，她可以让尸体自己站起来，自己给自己整理遗容，之后自己挑选合适的棺材或者是骨灰盒，最后排好队，对号入座，尸体再自己躺进去，自己把棺材盖盖上。

    这些东西都不需要家属操心，“尸体”会自己把自己安排好。

    好多死者家属直接吓尿了,  罗兹瓦德圣的女儿，夏露莉雅宫就看到自己的亲爹蹒跚着从废墟里站起来，“咔吧”一声，把断掉的脖子重新归位，之后像是在菜市场买菜一样，挑选了一口黑漆漆的棺材，特别安详地躺进去，盖上棺盖。

    因为陆地面积有限，加上担心天龙人的细胞被外界研究出什么名堂，为了保持神秘色彩，世界政府多年来对天龙人一直使用的是火葬，现在也不例外。

    尸体自己走进棺材，四周唱诗班的小朋友们开始唱哀乐，薇薇跟着吹笛子，火焰熊熊燃烧的时候，那些还能活动的“尸体”就在一旁鼓掌叫好，似乎是在为一個伙伴离开世界而欢呼。

    有的“尸体”还能在事后帮助家属扬灰。

    大部分死者家属都觉得这个画面过于阴间，被吓得神经衰弱是很正常的一件事。

    都神经衰弱了，自然不会去找四老星的麻烦，他们一下就觉得耳边清净了不少。

    薇薇的一站式打包服务，丧葬一条龙，买棺材送骨灰盒等活动,  不得不说是很省心的，让他们从琐碎的细务中解脱了出来，就是有点贵。

    做一场法事，扬一个天龙人，世界政府这边就要给她五亿贝利的现金。要是换一个人，四老星说赖账就赖账了，可面对薇薇，他们还不能这么做。

    新玛丽乔亚需要重建，死者需要安葬，世界政府的士兵们损失严重，最严重的是他们的军火库被“光月日和”炸了，现在很多士兵手里连一把枪都没有，必须从“军火女王”这边买，里外里的，好多事都离不开她，因为欠账而翻脸固然是很爽，可后续的事情就全瘫痪了。谷法

    不能翻脸，那就只能付钱。

    某人死要钱的做事风格也让四老星很难受，即使家大业大，支付起来也很吃力，现在你绿牛还想要钱？没有！

    绿牛却认为不能省钱：“元老，和之国位于新世界的深处，如果想把整个国家抹除，需要动用大军，一旦大军出动，新世界的海贼也会受到影响，三大将必须作为威慑跟着一起进入新世界。”

    “愚蠢！战争不是你想象的加减法，战争是政治的延续。”看在这是家族后辈的份上，罗兹元老多说了两句。

    “白胡子生死不知，已经很长时间没有公开露面了。那边也是天天住在蛋糕岛，一直没离开托特兰王国。至于红发......”

    罗兹想了一下红发和小丑巴基的关系，这两人的关系外人也不是太好理解，他们这些元老都好几百岁了，平时没工夫关注三十多岁，不到四十岁的红发，这在他们看来，就是孩子，红发的关注都不多，更别提小丑巴基了。

    他看向绿牛：“你能挡住红发吧？”

    绿牛回答得斩钉截铁：“三年前我在新世界历练的时候，和他交手过一次，不分胜负。”

    经过罗兹元老抽丝剥茧地分析，绿牛终于醒悟过来，自己确实没必要让三大将全部出动，只要让他们各自带着一些部下，监视、震慑住三皇同盟，他可以带着大军直接摧毁和之国。

    小丑巴基在前期还可以利用一把，利用完顺手干掉就算完事，谁让他倒霉，待在和之国呢。

    四老星的意见极为坚决，他们要让和之国化作焦土，所有人，全部干掉！

    领会了上级意图，好说歹说，拿到了五十亿贝利的军费，绿牛回到马林梵多，三大将不用全部出动，但至少得跟自己去一位啊。

    薇薇和黄猿在他看来就是刺头，他还是把和之国的事透露给“老大哥”藤虎知晓。

    “在下可能没有听清楚，元帅是说要彻底摧毁和之国？所有平民一个不剩？全部杀掉？”

    藤虎有些不可置信地“看”着绿牛，这么邪恶的话，你怎么说得出口？

    绿牛的表情非常严肃：“老哥，伱要明白一件事，一位掌握大权的元老死了，玛丽乔亚大乱，据我所知，就有数百个天龙人死在战斗当中，数万人失踪，必须有人为此负责。”

    藤虎冷笑一声：“他们不是自诩为神吗？神也会死吗？”

    绿牛用力拍桌子，尽管只用了一成力，办公桌还是被他拍得粉碎：“住嘴！你是海军，是隶属于世界政府的海军！”

    藤虎针锋相对：“在下是维护正义的海军，奉行的是仁义的正义，如果没有仁义，那和行尸走肉有什么区别？元帅准备屠杀平民的命令，恕在下不能遵从！”

    7017k


------------

第五百一十四章 路飞到拉夫德鲁

    藤虎也是个暴脾气，二话不说就要走，这事老子不干，有本事你找别人去吧。

    “你给我站住！”绿牛万万没想到，作为盟友的藤虎会这么坚决地拒绝自己。

    他也有点急了：“屠魔令我不认为你没听说过，昔日的奥哈拉都能被夷平，今天一个小小的和之国又算什么？！那些乱民,  那些和革命军有牵扯的蝼蚁难道比奥哈拉的学者更有价值吗？”

    他指着藤虎的后背大骂：“蠢货！战国、赤犬他们当年下命令屠杀奥哈拉的时候，可曾说过什么正义的话？你一个浪荡半生的烂赌鬼，现在反倒捧起海军的正义大旗了？你不觉得可笑吗？”

    藤虎没转身，背对着他说道：“如果在下昔日在奥哈拉，那么在下拼掉这条命，也一定会阻止那场屠杀。”

    “你疯了！”

    “是伱疯了,  权利让你疯狂，你已经忘记了最基本的做人操守。在下告辞，去找别的大将吧。”

    毫无疑问,  两人谈崩了。

    仁义是藤虎的宗旨，你可以说他活了半辈子依然这么理想、依然这么幼稚，都没问题，但你要是违背他的仁义，天王老子也和你撕扯一番，如今藤虎不阻拦这件事，已经是一种原则上的让步了，你想让他带队去屠杀平民？分分钟倒戈都是有可能的。

    绿牛对于海军所谓的“正义”是深恶痛绝，这东西太麻烦了。

    大事开小会，小事开大会，这种事不能拿到海军会议上谈，他只能私下接触。

    老油条黄猿被他放在最后，他第二個找的目标就是薇薇。

    他就没找到人......问达斯琪，才知道薇薇在圣地玛丽乔亚呢。

    之前绿牛匆匆过去，匆匆回来，两人谁也没看到谁。

    “她在圣地干什么？我没让她去圣地啊？”绿牛一头雾水。

    达斯琪很礼貌地笑笑：“元帅，是这样的......”

    达斯琪把自家大将的工作大致说了一遍,  那边忙得很,  没什么大事的话，你就别打搅她了。

    绿牛托熟人过去询问，发现薇薇确实是在玛丽乔亚，因为主持葬礼，所以没带电话虫。

    绿牛晚间的时候，和薇薇通话。

    “啊，是元帅啊，让我出征？怕是不行吧，我这边好多业务呢，都是天龙人的业务，你也知道......嗯，他们这些家伙不好伺候，你再找别的大将吧，再说了.....过几天我就退役回去继承王位了，实在是没时间去新世界。”

    绿牛想了又想，她的“业务”确实重要，就没再打搅薇薇，你继续忙吧......

    夷平和之国重要,  重建圣地玛丽乔亚也重要,  前者是为了面子,  后者也一样。

    真要是因为他的缘故，耽误了工程，耽误了那些天龙人的葬礼，四老星能撕了他。

    实在没办法，只能找黄猿。

    然后......他发现自己联系不到黄猿！电话虫响半天，对面就无人接听。

    “元帅，老爷子肯定是又把窃听电话虫和普通电话虫搞混了！你别急，我去找老爷子！很快就能找到他！”

    战桃丸拍着胸脯保证，自己一定能在茫茫人海里找到自家老爷子！元帅您千万别着急，别上火！

    绿牛都要气炸了！谷鐤

    自己这边有正义感过剩的大将，有忙着捞钱的大将，还有不会用电话虫的大将！你们这帮货色是怎么混进海军的？

    三大将的事情还没解决，四老星那边又开始给海军分配任务了。

    以前只是天月一个人指挥海军，现在四个人指挥海军，混乱是可以预见的。

    很多加盟国的国王无法在三个月内赶到玛丽乔亚，参加天月的葬礼。

    堂吉诃德元老就直接指挥海军的众中将，让他们率领军舰，去四海担任护卫，把这些加盟国的国王带到玛丽乔亚来。

    时间紧，任务重，最后别说中将，就连少将都被派出去了。

    偌大的海军本部，三大将指挥不动、中将、少将都不在，就剩绿牛一个光杆司令。

    婆婆太多，一人一个命令，就这样，罗兹元老还在催他去打和之国呢。

    没办法，他只能亲自上阵。

    一个小小的和之国，他倒是不怕，“光月日和”的响雷果实确实很强，但面对自己的国民，她总会有顾忌吧？对方不敢放开手脚战斗，他无所顾忌，这就是机会。

    绿牛以元帅的身份火线提拔了两个少将，让他们跟自己去和之国。

    不需要他们提供多少战力，只要他们会开船，在执行屠魔令的时候会命令手下开炮就行了。

    他在整军备战，一个月的时间匆匆过去。

    在混乱无比的局势中，一个震撼的消息从新世界传到圣地玛丽乔亚。

    蒙奇.d.路飞找到了传说中的最终之岛，登上拉夫德鲁，成为了新时代的海贼王！

    对比原时空，这条时间线上路飞的拉夫德鲁之行完全是easy难度。

    黑胡子是不存在的，他只遇到了茶胡子。

    多弗朗明哥是不存在的，他只打败了凯撒.库郎。

    在古兰.泰佐洛号上喝喝酒，在象主的后背上找到最后一块红色历史正文，的托特兰王国压根就没去。

    在艾斯的托付下，海侠甚平退出七武海，加入草帽一伙。

    艾斯的想法很简单，你能找到拉夫德鲁，那就让你找，你要是找不到，甚平这个鱼人，拖也要给你们拖过去。

    这件事涉及到很多人很多事，已经不光是路飞一个人的梦想了，海军、海贼、革命军都想看到他登上拉夫德鲁，草帽一伙的冒险甚至会影响到未来的世界格局，不得不慎重。

    甚平肩负重担，加上也确实喜欢这些伙伴，双方非常融洽。

    在象主的后背上，草帽海贼团找到了当年赤鞘九侠中的犬岚和猫蝮蛇，算是把赤犬九侠的数量提升到了（5/9），他们到达和之国的时候，传次郎和阿修罗童子都没出手，路飞打赢小丑巴基，就算是结束了和之国的战斗......

    草帽一伙近乎是一路吃喝玩乐，就来到了巨人国度，艾尔巴夫。

    最后在巨人长老山胡子的指点下，罗宾依靠红色历史正文中的四个坐标点，加上薇薇之前的口述，娜美的航海术，他们没费什么力气，就在海面上找到了最终之岛，拉夫德鲁。

    7017k


------------

卡文了，请假一天

我写书这么多年，一般都会提前做好准备，很少卡文，但这次真是卡住了。

    大流程没问题，但是细节出了不少问题，写了两章，写得很乱，全删了，请假一天，我重新梳理一下书中的这几条线。

    另外，尾田的这个背刺实在是难受，我书中的路飞无论是开挂直接提升上来，还是维持原状，都觉得别扭，这也是卡文的一个原因。
------------

第五百一十五章 天月流剑术

    白胡子海贼团、红发海贼团、革命军，加上薇薇暗中操控的一些势力同时出手，他们把路飞的事迹大肆宣扬，很快，新任海贼王的消息就传到了圣地玛丽乔亚，并以一个极快的速度蔓延至世界各地。

    蒙奇.d.路飞的照片和名字一下就达到了众人皆知的程度。

    按下葫芦浮起瓢，四老星被最近错综复杂的局势弄得已经有点应接不暇了。

    四个裱糊匠心力交瘁,  为了排解压力，发泄心中的戾气......他们把沙鳄鱼又毒打了一顿。

    在四老星看来，沙鳄鱼和革命军的关系非常亲密，而路飞是龙的儿子，路飞的坐标肯定是从沙鳄鱼这边得到的。

    没说的，打！

    四老星给绿牛下达死命令,  你也别废话了，立刻出兵！去和之国,  把和之国夷为平地，男女老少全部杀掉，之后堵住海道，彻底歼灭草帽一伙！

    ......

    离开拉夫德鲁，原路返回的草帽一伙坐在船头钓鱼。

    路飞有点没精打采的，哪怕山治给众人做了一堆美食，他也是双眼发直，一幅很没干劲的样子。

    拉夫德鲁已经到了，人生的梦想达成，自己是海贼王了？之后呢？

    “嗯......总觉得还缺点什么东西？咱们的冒险结束了吗？”路飞歪头45度，看向伙伴。

    索隆憋了他一眼：“笨蛋，罗杰的译文你没看到吗？世界即将毁灭，咱们必须把这个消息通知给所有人，海贼、七武海......还有海军,  都要通知到。”

    罗宾轻轻点头，伙伴们都重视这個消息,  她很欣慰,  至于船长的意见，那就无关紧要了......

    索隆、山治、乌索普、乔巴、娜美、弗兰奇、甚平，最后还要算上一直是游戏人间心态的布鲁克，有一个算一个，他们对于拉夫德鲁看到的消息都很震惊。

    觉得没滋没味的只有一个路飞，他也不是不上心，而是纯文盲一个，完全无法理解太阳膨胀对蓝色星球造成的危害。

    草帽一伙，可以说除了路飞，其余的都是文化人。

    就因为有文化，才知道在拉夫德鲁看到的消息有多么劲爆，多么可怕。

    索隆除了在方向感上稍稍有点小问题外，其余方面一直是很靠谱的。

    作为一名剑豪，他也拥有足够的知识和冷静头脑。

    他一针见血地指出当前最需要解决的问题，他们草帽海贼团这么几个人能阻止世界末日吗？那肯定是不能的，必须把拉夫德鲁的消息告诉所有人，这对他们来说，既是责任，也是使命。

    乌索普挠挠脸：“告诉海军,  这个......？”

    他们抵达了拉夫德鲁,  悬赏金都暴涨了一大截,  如今路飞的悬赏金已经超过了20亿，他的战绩有点虚，否则还会更高。

    带着这么高的悬赏金去见海军，确实很危险。谷鯬

    无视了双眼发直的路飞，几人商议一番......其实也没什么可商量的，他们认识的海军高层，并且能够在见面后保持友善关系的就两人，一个是路飞的爷爷，已经退休的海军英雄卡普，另外一个就是薇薇。

    除了山治和弗兰奇，其余几人都和薇薇很熟。

    他们准备返回和之国，然后联系薇薇，说这件事。

    ......

    吃了响雷果实，薇薇的机动力已经达到了这个世界的顶点。

    白天她在众目睽睽之下主持葬礼，晚上就飞到了和之国。

    她手持初代鬼彻，双手握刀，竖立在身侧。

    初代鬼彻上面属于天月的痕迹完全洗掉，这把刀焕然一新，重新散发出属于魔刀的魅力。

    吸血、嗜杀、锋锐无比，这把无上大快刀实在是太适合薇薇这个吸血鬼形态的能力者了。

    手腕一抖，她对着侧面的空气挥舞了两个刀花，精气神瞬间凝聚到极点后，一轮弦月虚影出现在身后，这是她刚刚学会的天月流剑术。

    “确实是一等一的剑术，和之国这次没有白来。”声音稍显沙哑，戴黑色礼帽，穿花纹衬衫的鹰眼米霍克手持黑刀“夜”，战意昂扬，锐利的双眼一直盯着她，不放过一丝动作。

    下一秒，两把无上大快刀就撞在一起。

    “咔”的一声脆响，薇薇的力量强过鹰眼不少，血红色的初代鬼彻压着黑刀“夜”的刀脊，鹰眼手腕一番，去削她的脖颈，薇薇脚掌踩地，倒退数米，双臂高举，对着鹰眼的方向斜着砍出一道半月形的血红色刀芒。

    和之国的这些剑招都很有意思，斩天斩地，斩波斩龙，这招天月流剑术和霜月流、光月流的剑术可以说是同出一源，招数的名字就叫斩月。

    其余流派的剑芒都是直来直去的，天月流的剑术配合初代鬼彻，可以让剑芒在空中转折，鹰眼对着斩月砍出一道黑色剑芒，之后发现对方的斩月仿佛拥有生命，自己的剑芒只是稍稍接触，对方虚晃一枪，就让自己斩出的剑芒落到了空处。

    他大喝一声，手臂用力，连斩两刀，才击碎斩月，而薇薇早就算准了他的落脚点，趁着他躲避的时机，提前站到侧面，由下而上，挥出一刀。

    “好剑术！”鹰眼大为赞叹，对方的刀很诡异，剑术也很诡异，这种千锤百炼，看起来近乎没有破绽的剑术他已经很久没有遇到过了。

    鹰眼战意十足，拿出全部本事，招架、格挡，不时还会学习薇薇的招数，把一些天月、霜月、光月流的绝招融入自己的剑术当中。

    黑刀“夜”看着一人多高，可在他手中却极为灵活，黑漆漆的刀身犹如毒蛇，往往都能从一些不可思议的角度砍出一刀，屡次破坏薇薇的攻击节奏。

    玛丽乔亚一战，捡到的属性让她的剑术达到了极致，也就是lvmax。

    脑子已经把所有剑术都融会贯通了，但身体还是差一点。

    最好的方法就是实战，薇薇拿到天月流剑术，拿到初代鬼彻，就邀请鹰眼来和之国比武，对方欣然允诺，连续三天，他白天睡觉，晚上等薇薇来和之国比武。

    在夜晚交战，他是吃亏的，不过薇薇白天忙着葬礼，晚上来打架，他白天可以休息，这么一来也差不太多。

    7017k


------------

第五百一十六章 路飞和香克斯的约定

    薇薇和鹰眼在比武，周围有不少诸如阿修罗童子、传次郎这样的武士观看。

    大和有点跃跃欲试，但她能看得出来，两人在比试剑术，她使用狼牙棒的那些招数和剑术完全不是一个路子。

    薇薇知道绿牛准备进攻和之国，最近咬了大和好几口，积聚了不少能量,  此时严禁她动手，就是担心浪费血液中的能量。

    实在是闲得无聊，大和就和鸭子卡鲁、艾斯、马尔科他们这几个对剑术没兴趣的人在一旁打牌。

    没有罗宾这个牌神在场，几人有输有赢。

    “取经人”队伍即将返回，作为幕后大佬，肯定要来迎接一下，艾斯早早就带着白胡子海贼团来到和之国，他们还准备和薇薇商量下一步的行动方案，和之国这种不属于世界政府加盟国的中立国家最合适。

    红发和贝克曼也带着自己的海贼团来到了和之国，他们也是准备来迎接路飞的，红发完全没拿自己当外人，在鹰眼和薇薇比武的第一個晚上就来观看，贝克曼他们觉得看一个海军大将和七武海决战，有点怪异，但船长无所谓的态度感染了他们，他们也就一个个跟着过来看热闹。

    红发一边看一边喝酒，能看得出来，他兴致挺高，坐在他旁边的小丑巴基一直板着脸，似乎对于自己被路飞打败，还是很介意的。

    红发喝得满脸通红，独臂搂住小丑巴基的肩膀：“哈哈哈哈——你这个家伙还是这样,  当年要是上我的船，稍微锻炼一下，怎么会被路飞那小子打败？”

    小丑巴基对于红发这个好基友的感觉极为复杂，拍掉他的手,  小声骂了一大堆“笨蛋”“蠢货”之类的话。

    “哈哈哈哈——路飞是个好孩子！听到他们的故事，我觉得我一下就变得年轻起来了？”红发站起身，拔出西洋剑“格里芬”，笑着加入了战团。

    薇薇“咦”了一声，抬手架住他的突刺：“你这是喝多了？”

    鹰眼也对着红发的肋下方向踹了一脚：“手臂都没了，你还剩几分剑术？离远点，别妨碍我们。”

    红发一点都不介意两人的态度，他和薇薇过两招，又和鹰眼打了两下，三人战成一团。

    薇薇和鹰眼切磋，基本就是剑术上的切磋，红发一加入，一下就乱了。

    红发的剑术肯定是世界顶级水准，但缺一只手臂，对剑术方面的影响很大，喝多了他不自禁就用上了霸缠，他用霸缠，薇薇和鹰眼也只能跟进。

    夜晚的天空都被三人的霸王色撕碎。

    “真是一群蠢货！笨蛋！”小丑巴基完全无法理解三人的战意是从哪冒出来的，他就觉得这帮人大晚上不睡觉,  在这胡乱打，实在是影响自己休息。

    一众武士和花剑比斯塔看得津津有味，贝克曼和耶稣布小声说起草帽海贼团的事，耶稣布对于即将见到乌索普这个儿子有点忐忑，那么多年没见，父子重逢的时候自己该说点什么呢？

    薇薇一直没用恶魔果实能力，仅仅靠着剑术和霸气就挡住了四皇之一的红发。

    如果她使用恶魔果实能力，她可以击败对方。

    打着打着，她突然跳出圈子。

    她用见闻色侦测了一下：“比我预计的早了一天，那些家伙回来了。”

    红发的见闻色水平也不低，他辨识了一下，下一秒满脸喜色：“路飞回来了！真是好久不见了，走，咱们一起去欢迎新的海贼王。”谷嘱

    他们两个都不打了，鹰眼再想打也没用，黑刀“夜”缓缓入鞘，他想了想，对于海贼王他没半点兴趣，不过索隆在草帽一伙的船上，他就跟着红发和薇薇的步伐，一起前往海边，探望自己的那个弟子。

    时间不长，草帽一伙就在九里的岸边，大概是昔日阿玉遇到艾斯的地方登陆。

    薇薇摸索着下巴，上下一阵打量罗宾。

    “花州告诉我，你就没好好锻炼，我教你的剑术是一点都没练吧？刀都没拔出来过吧？”

    “一把刀怎么会说话呢？你真逗......”罗宾干笑两声：“跟着这些家伙一起冒险确实有点忙，伱知道的，路上很危险......”

    危险个屁啊，你就是懒得练！

    薇薇表情坚定，罗宾越是对战斗没兴趣，她越要督促！咱们晚上回家就开练。

    另一边，路飞看到红发香克斯，就像是看到亲爹一样......

    他直接跳下船，拿着草帽，兴奋地跑过去，大声喊道：“香克斯！我已经是个出色的海贼了，按照约定，把草帽还给你！”

    现场安静下来，就连督促罗宾回家练剑的薇薇也转头看了过去。

    认识路飞的都知道，他一直嚷嚷着要成为海贼王，但看眼下的情景就知道，路飞和香克斯的约定远远重过那个莫名其妙的海贼王。

    海贼王是人生路上的重要一站，完成约定才是终极目标。

    红发香克斯拿起草帽，里外看了看，之后又看向路飞那双真诚的眼睛。

    他的语气轻快：“呦，小子，你很厉害啊，我承认你是个优秀的海贼，其实你已经超越我了，作为奖励，我就把我最喜欢的草帽送给你吧。”

    红发香克斯把草帽重重地扣在路飞头上，并伸手用力按了按，最后更露出一个灿烂无比的微笑。

    “这顶草帽还是罗杰船长当年送给我的呢，一晃已经过去这么多年了......”他直视路飞的双眼：“可不许把草帽弄坏了，你要是敢弄坏，我饶不了你！”

    “嗯！”路飞用力点头。

    两个有些单纯的家伙同时放声大笑起来，他们笑得是那么开心，那么纯粹，笑声中没有一丝杂质。

    通过聆听万物的能力，薇薇更在他们的笑声中听到了一个有些豪迈的笑声，她当年就听到过，那是海贼王罗杰的笑容。

    从海贼王罗杰，到红发，再到路飞，似乎是一种精神，通过草帽传递了下来。

    “香克斯，我给你讲讲我的冒险故事吧！”路飞一扫之前的消沉，手舞足蹈，高兴得不行。

    红发也颇感兴趣：“好啊，我一定要好好听听，就从东海说起吧......”

    7017k


------------

第五百一十七章 卡塔库栗的选择

    “取经人”队伍顺利返回和之国，路飞和红发兴奋地聊天。

    他讲起自己的东海之旅，讲起雷利，讲起一路上的见闻，红发乐呵呵地听着，说到精彩段落的时候，他还会捧哏一样, 询问两句。

    “哇，好危险啊。”

    “那后来呢，后来你们打败凯撒.库郎了吗？”

    “打败了，那个家伙是个胆小鬼，可好笑了......”

    乌索普远远地看到了自己的父亲耶稣布，父子两人的神情都很古怪, 耶稣布似乎想说点什么, 但不知道该怎么说，乌索普连连喝酒, 直接把自己灌醉了。

    鹰眼和索隆这对师徒最干脆，见面没一分钟，两人就拔出刀，噼里啪啦地打了起来。

    薇薇拉着罗宾的手，两人也过去看了两眼，索隆的剑术水平提升得很快，即使是她，也无法轻易击败这位剑豪了。

    原时空索隆达到了什么程度她确实不知道，只看现在的话，索隆的剑术水平应该和传次郎差不多。

    最初在东海的时候，索隆的剑术里只能看到急躁，背负着那个成为世界第一大剑豪的梦想，他并没有冷静下来去钻研剑术，剑招一直在追求快准狠这些东西, 现在经历了一番毒打和鹰眼的调解, 他已经找到了自己的定位，并且明确了道路，坚定不移地向着最终目标前进, 这点非常了不起。

    薇薇秘密地和娜美碰面，对方把拉夫德鲁的事讲述一遍。

    “大将，我现在还能回海军吧？”娜美忐忑地问道。

    拉夫德鲁让草帽海贼团全团被悬赏，就连一直很低调的娜美都挂上了一個3000万贝利的悬赏。

    给她3000万贝利，她会很高兴，可被悬赏3000万，那就高兴不起来了。

    她可是惦记着去四海当支部长官，贪污贪一辈子的女人，被世界政府和海军悬赏，那还贪个蛋啊。

    薇薇估计要是天下太平的话，娜美这样的已经无法回头了，好在他们这边造反在即，成功的话，娜美这点事实在是不值一提，失败的话，那也是不值一提......

    一阵敷衍，算是把娜美糊弄过去了。

    当晚举行篝火晚会, 眼看众人都很高兴，薇薇拿出笛子, 光月日和抱着三味线, 布鲁克拿出小提琴，三位可以说是当世最顶级的音乐家联手演奏了一曲，那阴间的曲风直接浇灭了众人的热情。

    路飞直言不讳地说自己仿佛看到了爷爷躺在棺材里的场景。

    红发和小丑巴基想到了逝去的罗杰船长，两人多年不见所产生的隔阂消除了一大半。

    艾斯他们想到白胡子。

    乌索普也走出心结，且行且珍惜吧，万一哪天自己的爹就死了呢？父子相认，耶稣布送给他一把大弹弓和一幅精度很高的瞄准镜。

    薇薇和光月日和都很高兴，觉得自己做了一件好事。

    ......

    在草帽一伙来到和之国的第五天，卡塔库栗、大福和欧文三兄弟也赶到了和之国。

    他们是来找妈的，瘦妈那边的破绽越露越多，最关键一点就是战力不足，诸多子女之所以服妈妈，就是因为妈妈武力值强大，如今的瘦妈根本无法达到四皇的水平，频繁嫁女，招揽了一大堆女婿，把托特兰的权利分出去一小半，已经动摇了那些子女的利益，他们自然会产生不满情绪。

    从艾斯和红发那边得知自己的妈妈在和之国，他们这些子女觉得十分奇怪，几个年长子女商议后，卡塔库栗三兄弟就来和之国寻找答案。

    薇薇领着他们来到九里的捡漏村。

    胖妈对于剑术，对于海贼王、喝酒什么的都没兴趣，她更喜欢带着阿玉、和一些“小”动物玩，薇薇领着卡塔库栗这三位好汉进村的时候，她就把一条二十多米长的大鳄鱼打得满头包，很得意地对阿玉她们一群孩子炫耀。

    阿玉连连鼓掌：“小玲你真棒。”

    宙斯也在一旁给胖妈加油：“妈妈真棒！”

    胖妈十分得意，双手叉腰：“嘛嘛嘛嘛——”

    冷不丁看到薇薇和卡塔库栗走过来。

    她忙不迭地跑过来，像是一座山一样，给了卡塔库栗一个大大的拥抱：“小卡！好儿子，妈妈好想你哦！”

    大福在她口中变成了“小福”，欧文变成了“小欧”，三位五十岁的好汉有点受不了她的热情，这真是咱妈吗？咱妈对咱们有这么亲切过？

    薇薇对于忽悠这种“大孩子”是很有心得的，她跳起来和胖妈击掌，吃了双果实后，在力量这个属性上，能比她强的也就是胖妈、凯多、卡普这么三位了，战国不变大佛形态的话，力量都不如她。

    两人连续拍掌，拍得她手都红了，而吨位堪比鲸鱼的胖妈基本没什么事......

    卡塔库栗三兄弟仔细打量胖妈，相貌、霸气、爱好都和他们印象中的妈妈完全一致，就是气质不一样，差别很大。

    “那什么，小福和小欧，你们俩陪你妈玩一会吧。”薇薇看了看表：“三十分钟后，是玲玲吃蛋糕的时间，你们别玩过头了。”

    大福和欧文翻了个白眼，对于薇薇的称呼十分抵制，我们都五十岁了！比你爹岁数都大，怎么突然变成晚辈了？

    两人也知道自己实力不足，薇薇对话的目标肯定是卡塔库栗，但他们依然觉得很别扭。

    薇薇看了卡塔库栗一眼，对方冷漠地看着她，意思是，你要是敢喊什么“小卡”我就跟你拼了！

    忽略过称呼的问题，她带着卡塔库栗去一边细谈。

    薇薇开门见山地说道：“其实咱们都很清楚，你们现在需要一个四皇级战力，而在蛋糕岛的那位，明显是不够格的。”

    “所以你就制造混乱，掳走了我们的妈妈？”卡塔库栗说道。

    当日蛋糕岛的事情真相现在已经完全揭开，他很清楚，自己是冤枉沙鳄鱼了。

    薇薇不接受他的指控：“其实是我救了你们的妈妈，我不知道你是否了解灵魂的奥秘？那个家伙的灵魂一直藏在你们妈妈的身体里，是我把夏洛特.玲玲从危机中解放了出来，你的见闻色不错，应该能感觉得到吧，玲玲拿我当朋友，而我也认可她这个大朋友。”

    卡塔库栗皱着眉头：“那现在这算什么？到底哪个才是我们真正的妈妈？”


------------

第五百一十八章 卡塔库栗和路飞

    薇薇没有直接回答这个“谁是亲妈”的问题，她指着远处，胖妈像是找到了两个新玩具，把欧文和大福这两位五十岁的大叔像是球一样抛向天空，之后再乐呵呵地接住，阿玉和宙斯在一旁拍手叫好，看她的样子,  似乎玩得很开心。

    “很简单，如果你们看血缘的话，你们都是她的孩子，这一点千真万确，她爱你们，血缘上的纽带做不了假。”

    薇薇又胡乱指了一个方向,  她认为是蛋糕岛,  实际根本不是的地方说道：“如果你们要看言行举止,  做事方法的话，如今蛋糕岛的那個家伙才是你们的妈妈，无论是洛克斯海贼团，还是后来建立托特兰王国，大部分时间里都是那个家伙在主导身体。”

    卡塔库栗顺着她手指的方向看了好半天，你指的这是哪啊。

    两人沟通明显有代沟啊。

    他觉得自己明白了薇薇的意思，问道：“伱指的那个方向是玛丽乔亚吧？”

    是吗？薇薇神色不变：“啊？对，对啊！就是玛丽乔亚，那家伙之前是世界政府的密探，她在六十多年前，曾经帮世界政府做了不少坏事，最后担心被清算，才抛弃自己的身体,  用魂魂果实的能力躲在玲玲体内。”

    她简单地讲述了一遍加尔默罗修女的往事，证据的话，她这边也没有证据，巨人中将倒是知道加尔默罗修女，也知道一些当年的事，但口说无凭，信不信还要两说。

    对卡塔库栗来说，他心中早就有了答案。

    一个武力强大，对人和善的妈妈，肯定比之前喜怒无常，动不动就把儿女弄死的那个妈妈要强。

    失去了魂魂果实和属于加尔默罗修女的那部分见闻色霸气，对胖妈的实力近乎没什么影响，威国、霸王色缠绕这些技能她最近都重新掌握了，没有落水就无力的这个弱点，说不定还能比之前强两分呢。

    魂魂果实在胖妈这边完全是浪费，以她的防御力也不需要多高的见闻色水平。

    翌日，精力充沛的胖妈和两个五十岁的老儿子玩累了，吃完蛋糕，倒头就睡，大福和欧文擦拭着额头的汗水，两人累得不行，但实话实说，这个妈妈其实还不错,  就是个老小孩，比以前好哄多了。

    卡塔库栗像是在菜市场买瓜一样，直接拍板,  就要这个妈了！

    三兄弟带着胖妈、宙斯，准备秘密返回托特兰王国，薇薇没有打搅路飞和红发、艾斯他们的宴会，眼看小丑巴基完全消除了和红发的隔阂，正欢欣鼓舞地给众人表演马戏团节目，她也没觉得有什么不放心的。

    现在和之国有大和、杰克、赤鞘五侠、白胡子海贼团、红发海贼团、鹰眼、草帽一伙，这么一大堆人都在这呢，光杆司令一样的绿牛要是能打败这些人，薇薇也不需要造反了，直接投降吧。

    她和大和说了一声，之后就准备跟着卡塔库栗他们一起去托特兰。

    卡塔库栗是一个很传统的海贼，一旦下定决心，就没打算给瘦妈和长面包留活路，这次回去就是奔着杀人去的。

    薇薇对于魂魂果实多少也有点兴趣，整体风格和她也比较搭配，可以留下作为一个参考。

    临走前，卡塔库栗和路飞打了一场，严格说起来，是打了一整天。

    艾斯对于弟弟是无条件支持的，红发对路飞更别提，薇薇代表了大和以及和之国的一众武士，对于路飞的海贼王头衔表示无所谓。谷斋

    卡塔库栗不同，他完全不认同路飞这个海贼王，你是哪根葱啊？！

    两人一阵乱打，从早上打到中午，又从中午打到黄昏。

    路飞直接进入四挡，猿王枪、大蛇炮一阵打，绿卡塔库栗轻松无比，全部接了下来。

    角年糕，九头年糕，手段尽出，把路飞按在地上，一阵暴打。

    小丑巴基开心得不行，看到老对手挨揍，他比谁都高兴，卡塔库栗在揍路飞，他就指挥狮子利基在一旁玩钻火圈。

    红发海贼团的核心成员基本都认识路飞，眼看老朋友被打得很惨，几个人想帮忙，但是红发把他们拦了下来。

    红发看得很清楚。

    路飞现在需要一些磨练，需要靠实战把雷利训练出来的技能化成身体上的本能，被卡塔库栗暴打，总好过被之后的海军元帅暴打。

    卡普的面子对于黄猿、青雉、薇薇他们来说有用，看在海军英雄的份上，他们不会太过为难路飞，差不多的情况下，放放水，放放河，也就过去了。

    绿牛可不会给卡普面子，卡普是谁？老子根本不认识！遇到路飞，他真能往死里打。

    红发阻拦了手下的帮忙，安静地在远处看着，时不时还和鹰眼、小丑巴基闲扯两句。

    路飞被打倒了，路飞又站起了，路飞又被打倒了，路飞又站起来了。

    无论被打倒多少次，他总是能够在极短的时间里恢复体力，再次站起来。

    卡塔库栗惊了，这个小子的恢复力怎么这么强啊？这种恢复力简直高得不可思议。

    在不断的仰卧起坐中，路飞一边打一边学，先后学会了霸王色缠绕、见闻色预知和武装色外放，可以说，卡塔库栗对他的指点效果比雷利那一年多的指点效果好一百倍......

    罗宾看出薇薇表情中的疑惑，说道：“别奇怪，他们这些家伙还是挺有潜力的。”

    薇薇并不认同这个说法，这是潜力的问题？路飞在白天的恢复力之强，比她吸血鬼形态在夜间的时候至少高了三、四倍。

    恢复力这个东西也是和基础身体素质挂钩的，薇薇的体质已经达到了这个世界的顶点，她的恢复力都无法和此时的路飞相比，那些没吃过恶魔果实的人，比如红发、鹰眼，他们的恢复力就更差了。

    她说道：“不对，这不光是潜力的问题，路飞现在的恢复力实在是高得不可思议，按说不应该啊，他不可能坚持到现在，信念的力量能有这么强吗......”

    战斗方面的事就涉及到罗宾的知识盲点了，她不知道怎么回答这个问题，反正认识路飞后，好像这个家伙一直是体力极为充沛的状态。

    7017k


------------

第五百一十九章 长面包，死

    薇薇看向红发，直觉中红发似乎知道答案。

    对方拿起酒葫芦，微笑着看向另外一边，明显是不想回答这个问题。

    路飞难道已经进入了橡胶果实的觉醒状态？薇薇对于恶魔果实的觉醒依然是不入门的程度，看不出路飞现在具体是个什么状态，可能橡胶果实天生的就是恢复力强？

    经过一天的战斗，卡塔库栗和路飞算是惺惺相惜,  认可了这个少年，故意放水，被路飞打倒，算是承认了对方的海贼王身份。

    他们当晚启程，离开和之国，前往托特兰。

    ......

    “卡塔库栗哥哥,  你叫我来是......唉？！怎么是你！”听说卡塔库栗找自己，娶了胖妈第22女,  如今算起来和沙鳄鱼是连襟的卡彭.贝基刚一进门，余光就看到了坐在一旁的薇薇。

    海军大将怎么在这儿？当日在香波地群岛被吊打的印象过于深刻，他下意识就想跑，薇薇不动声色地看了他一眼，他这才发现现场的蹊跷。

    饶是卡彭.贝基心理素质不错，此时也有点懵，尤其是看到了卡塔库栗身后正在睡觉的胖妈，他脸上的表情可谓极为丰富。

    自己该不该说出这位海军大将的真实身份？这個胖女人怎么那么像是通缉令上的？自己的‘妈妈’不是应该瘦一点吗？卡塔库栗叫自己过来干什么？

    他的问题很多。

    薇薇示意他先坐下：“嗨，老兄，别激动，如果你想说我是海军大将的话，那可以省略了，我和你家‘哥哥’，找你有事。事情是这样的......”

    卡彭.贝基听完薇薇的话,  第一时间就觉得这个海军大将真能折腾，好家伙,  你管闲事都管到了海贼大本营里来了，伱是真不害怕啊。

    有实力就可以为所欲为吗？

    卡塔库栗做事干脆,  直接给卡彭.贝基下命令：“家族不能乱，你们同样是家族的一份子，我不希望看到太多的鲜血，交给你的任务就一个，拖住那些被拉拢过来的海贼团，给我们解决源头问题争取时间。”

    怎么解决问题，解决问题之后怎么办，他都没说，但经历过无数次黑帮火并的卡彭.贝基秒懂。

    有海军大将，有卡塔库栗‘哥哥’，有看起来很凶的胖妈，卡彭.贝基没有任何拒绝的理由，这种时候肯定是站在强者一边。

    他忙不迭地答应两人的要求，派出手下，把夏洛特家族的几个女婿都叫到一起，美其名曰交流感情。

    拖住了这些被瘦妈拉拢的海贼，卡塔库栗走在前面，胖妈和宙斯跟在中间，薇薇落在最后,  他们悄悄地潜入蛋糕岛的主岛,  对着瘦妈的城堡展开突袭。

    “卡塔库栗！你竟然敢背叛我！”瘦妈的见闻色依然卓越,  哪怕有薇薇帮忙遮掩，几人的行踪还是在登陆蛋糕岛后暴露了出来。

    对方看到胖妈，眼中的贪婪和仇恨瞬间就冒了出来。

    胖妈对她的恨意也一点不少，“嘛嘛嘛嘛”叫着，之后一伸手，宙斯想到被瘦妈干掉的普罗米修斯，一张胖脸上全是怒火，一道雷霆劈向如今体态已经有些富态的瘦妈。

    一个胖女人挥舞雷云拳头，一个不算特别胖的女人举起巨剑拿破仑，针尖对麦芒，两人根本没怎么废话，就打成了一团。谷墙

    身材矮小的厨师长长面包往这边看了一眼，正好看到卡塔库栗和薇薇，他深居简出，对于海军大将的认识很模糊，但薇薇的实力他能看出来，这绝对是一个无法力敌的人物。

    这种敌人他年轻的时候都打不过，更别说现在了。

    他想都不想，转身就跑。

    “你不追吗？”薇薇看卡塔库栗站在原地没动，奇怪地问道。

    “那毕竟是妈妈的伙伴，是我的长辈。”卡塔库栗停顿了一下：“我预知到你会出手。”

    “狡猾。”薇薇不能让太多人看到自己出现在这里，她确实没准备放过长面包。

    打一个92岁的老人合适吗？她没多少思想负担，800岁的天月都打了，更别提‘才’92岁的长面包了，要是可以选择的话，她恨不得天天打老头呢。

    她从一旁的空气里取出初代鬼彻，握住刀柄，正前方一个半径二百米的半圆形区域都在她的攻击范围之内。

    “总会有地上的生灵敢于直面雷霆的威光！”她双手握刀，在原本的天月、霜月和光月流剑术基础上，结合响雷果实，她创造出了一招融合三流派的绝技。

    三月虚影在身后汇聚、旋转，当紫色雷电注入其中后，三月变成了逆时针旋转的三巴纹，雷电积聚到极限，她看都不看，对着半圆形区域砍出一刀。

    雷霆万钧，水桶粗细的雷电被剑招引动，密集无比地对着长面包的方向轰击。

    “该死！”92岁的长面包也曾经是一个剑术高手，作为胖妈最开始的伙伴，作为洛克斯海贼团的厨师，他有足够的眼力和实力。

    老头在空中转身，拔出腰间显得有点小巧的短剑，发动果实能力，对着空气切去。

    他是吃吃果实能力者，可以把任何物体变成食物，现在就是发动果实能力，把空气当作某种食材，一招切开空气，之后蜷缩着身体，躲在切割面的后方，试图让薇薇的雷霆缺乏空气这个媒介而自行消散。

    长面包战斗经验丰富，这个应对是没问题的，但他小看了薇薇的剑术。

    汇合天月、霜月和光月流剑术，她的这一剑斩天斩地，更包含着已经算是小成的斩魂效果。

    空气并不是唯一传播媒介，灵魂也会被她砍断。

    长面包就觉得自己心头仿佛被什么东西重击了一下，他的大脑一片空白，身体内还有生命力，可灵魂已经被这一刀砍碎了。

    他浑浊的双眼看向薇薇的方向，嘴唇轻轻开合两下。

    隔着两百米，薇薇也听到了他的问题。

    “招式名字？你现在肯定是被砍得没想法了吧？就叫无想一刀吧。”

    “好剑术......”长面包留下一句感叹，这个92岁的老海贼失去了意识，像是木头一样直挺挺地倒在路边，被雷霆炸成碎片。

    7017k


------------

第五百二十章 女帝汉库克

    看到薇薇一招直击灵魂的斩击杀死了长面包，想到自己当初就是被这么从胖妈身体里驱除出来，瘦妈气得暴跳如雷。

    她的愤怒无济于事，打不过就是打不过。

    之前分离的时候，两人能够打平，主要是因为那时的胖妈很多技能都处于身体会，但脑子不会的状态,  如今各种剑术和霸气全部恢复，还有宙斯帮忙，面对一个防御力天下第一，还没有怕水弱点的胖妈，瘦妈就不是对手了。

    坚持了三十多招，她被一拳打断脊椎，在是否要杀掉这个家伙的时候,  胖妈明显迟疑了一下,  薇薇适时出手。

    “玲玲，这家伙交给我。”

    “嘛嘛嘛嘛，好吧，那就交给你了，小薇！”

    薇薇在瘦妈身旁布置了一层浓重的黑暗帷幕，外面遍布雷霆，她在模拟黑胡子暗暗果实的黑洞效果，之后不等瘦妈反抗，初代鬼彻从左到右一划，对方的头颅高高飞起。

    对于魂魂果实能力者来说，身体上的死亡并不是结局。

    “还没死？真是厉害.....”薇薇能感觉到，有一个独特的灵体正在自己布置的黑暗帷幕内乱撞，对方无形无质，声东击西的兵法玩得挺溜，她这边围追堵截半天,  灵体在黑暗帷幕内左冲右突,  冲出去好几次，可每次都被外面的雷霆阻拦。

    薇薇在一点点消磨灵体内的精神力,  对方是无源之水，磨掉一点少一点，外边的胖妈则有些难过地捡起了巨剑拿破仑。

    “拿破仑！给我醒过来啊！快醒醒！”胖妈虽然没有了魂魂果实，可她和巨剑拿破仑的关系没那么容易被砍断。

    拿破仑睁开眼：“妈妈？妈妈你回来了！宙斯？你这個笨蛋也回家了？普罗米修斯那家伙呢？”

    普罗米修斯被瘦妈变成潘多拉，形态和灵魂全变了，现在被宙斯用雷电困住，这个是回不来了。

    胖妈举起巨剑拿破仑，一剑劈碎了潘多拉。

    薇薇这边经过十余次的猛烈撞击，彻底困住了加尔默罗修女的灵魂，随着自身记忆不断丢失，灵体越来越难以维持形状，最终她完全忘记了自己是谁，形体失去约束力，化作一团纯净的精神能量，彻底消散了。

    薇薇继续收缩黑暗帷幕，当把这一区域挤压到了一个极小范围后，她从地上捡起一枚暗黑色，如同哈密瓜一样的恶魔果实,  这就是加尔默罗修女的魂魂果实。

    蛋糕岛的战斗来得快,  结束得也快。

    卡塔库栗早就和几个年长的弟弟妹妹沟通过,  卡彭.贝基同样安抚住了女婿团的海贼,  没有任何人阻拦，乐呵呵的胖妈重新成为四皇，成为夏洛特家族的妈妈。

    干掉了邪恶灵魂，她的善良和阳光让一众子女都觉得很轻松，这样的妈妈实在是太好了。

    魂魂果实他们都没有索要的意思，薇薇也没提这事，老实不客气地收了起来。

    夏洛特一家为了欢迎自家妈妈归来，准备用全家族的力量，给妈妈做一个超级大蛋糕，可厨师长长面包已经死了，他们这些子女没有这么高等级的厨艺，这个超级大蛋糕只能停留在设想阶段。谷佧

    “大蛋糕的话，我记得草帽团那边有一个叫山治的小伙子，厨艺非常不错，你们可以让他试试。”薇薇帮着出了一个主意。

    邀请山治来蛋糕岛做蛋糕是一件小事，推翻世界政府，这才是如今新世界海贼们最迫切需要做的大事。

    重新回到和之国的卡塔库栗和薇薇、和艾斯、红发进行了好几轮的磋商，几人都知道世界大战一触即发，现在必须结盟，共同应对这次的危机。

    这次是危机，同样也是机遇。

    四老星那边主要是被乱七八糟的事拖住，加上有cp9的老范帮忙遮掩，否则早露馅了。

    即使有遮掩，留给他们的时间也不会太长，绿牛的和之国远征会引发一系列后续行动，现在是名副其实的牵一发而动全身。

    大和的百兽海贼团残部加上和之国的武士算是一股势力，如今他们全被薇薇代表了，算是一个四皇团。

    加上红发海贼团、白胡子海贼团和海贼团，比原本的四皇差一些，但四家联合起来，绝对是一股举足轻重的势力。

    薇薇的计划也简单，和之国这边帮她干掉绿牛，她返回阿拉巴斯坦准备起兵！

    到时候她带着海军和阿拉巴斯坦士兵从东往西打，新世界这边靠着路飞这杆新立起来的海贼王旗帜，集合四皇麾下的所有海贼，从西往东打，双方最后在玛丽乔亚回师。

    “七武海怎么处理？”对比艾斯，卡塔库栗真是老字辈海贼了，就连红发都比他小十岁，这位智勇双全的仁兄压力很大，为了显示己方的价值，他对于结盟的事非常主动。

    薇薇看向红发：“米霍克是你的朋友吧？让他中立，或者直接倒向咱们这一边？”

    红发连连摇头，口不对心地说道：“我和那家伙可不熟，不过......我可以试着劝说一下。”

    薇薇沉吟了一下：“我见过特拉法尔加.罗，那也是d之一族的人，不需要担心他。”

    艾斯神色间显得颇为为难：“白胡子二世的身份很敏感......我会去试着说服他，如果说服不了......说服不了的话，嗯......我们会囚禁他。”

    小丑巴基和甚平的七武海资格已经被取消了，大熊被革命军救出来，目前还在休养，鹰眼、罗、白胡子二世可以被‘说服’，剩下的就是女帝波雅.汉库克了。

    “哈哈哈哈——这个不需要担心，路飞......路飞说，嗯......他和女帝是好友，他可以劝说女帝加入我们一方。”红发笑得不行，就好像看到儿子娶媳妇一样开心。

    在路飞满脸懵逼，不知道为什么说服女帝的任务交给自己的时候，女帝波雅.汉库克没用任何人邀请，独自乘坐小船走鱼人岛，秘密地来到了和之国。

    女帝嘴里“妾身妾身”的自称，实际很强势，对于他们四个关起门密谋，把路飞排除在外的举动很不满。

    “不许你们欺负路飞，从今天开始，由妾身来代表路飞！”

    7017k


------------

第五百二十一章 绿牛来了

    女帝的个子高挑，有着一头垂至腰际的漆黑长发，额头略宽，眼角细长，鼻梁高挺。

    她戴着一幅金色的蛇形耳环，身旁跟着一条名叫萨梅罗的无毒蟒蛇。

    蟒蛇看表情有点呆，和白星的宠物鲨鱼是一路货色, 但块头不小，蟒蛇萨梅罗盘成一圈，中间凹陷，女帝顺势坐了下去。

    她看向四人，很强势地要来代表路飞参加会议。

    “几位不会介意妾身的这个小小要求吧？”

    红发笑笑，表示自己完全不在意, 卡塔库栗那五米的身高在和之国有些低矮的房间内像是一个巨人，他翘着二郎腿, 还在维持酷男的人设，闭着眼睛没说话。

    艾斯发现女帝的注意力基本都在薇薇身上，面带微笑，不动声色地左移数步，假装自己是個路人。

    女帝已经知道双方联合的事了，倒是没说什么“海军大将为什么在这里”的话，只是同性相斥，薇薇没拿正眼看她，她也对这个疑似是二十国联军的后裔很不满。

    眼看对方盯着自己，薇薇扫了她一眼：“路飞是什么水平，你还没数吗？”

    “路飞是海贼王！哦呵呵呵——！”提到路飞，女帝就露出一幅花痴的表情，双手捧着脸，似乎想到了什么开心的事, 整个人兴奋得不行。

    这个时空的路飞能成为海贼王，那完全是因为人情世故，和打打杀杀基本没关系，薇薇他们几个心知肚明, 女帝未必不清楚，但还是想为心上人争取到相应的地位。

    在她答应从女儿岛出兵，共同讨伐世界政府后，四人，主要是薇薇，也就同意了她参加会议的要求。

    大方向上已经讨论得差不多了，一些细节问题可以随时调整。是四皇团领导路飞，还是路飞领导四皇团，其实并不重要。

    三天后，薇薇离开和之国，返回阿拉巴斯坦。临走前，她对罗宾、大和再三叮嘱，绿牛马上就要来了，她和绿牛没交过手，谁强谁弱不好说，但这位新元帅的实力肯定不弱，她不希望大和、罗宾冒冒失失地往上冲。

    罗宾答应得很痛快：“我可不敢去招惹海军元帅。”

    “放心吧！全部交给我！我会保护罗宾的。”大和提着改名为“薇薇”的狼牙棒，一脸喜色。

    薇薇黑着脸：“我最不放心的就是你！算了, 你自己小心吧。”

    罗宾其实挺苟的, 不到逼急了的时候，轻易不会动手, 能躲就躲，大和完全不同，闻战而喜，听说有敌人来了，比谁都兴奋。

    薇薇估计大和还是打不过绿牛，不过差距不会太大。

    绿牛按照她的观察，应该和凯多差不多，都是那种恢复力巨强，攻击力偏弱的类型，大和打不赢，但也不会很快落败，加上和之国这边还有一大堆人在，不可能看着她孤军奋战，安全方面是有保障的。

    叮嘱她们约束部下，别对海军杀戮太多，绿牛把很多部队都打散了，这次远征肯定会带来不少属于薇薇这边的部下，你们把绿牛弄死就行，其余的士兵能不杀就不杀。

    “我走了，你们小心。”

    “你也是。”

    ......

    绿牛在四老星的重压下，确定了远征和之国的方案，和上次赤犬突袭鬼之岛差不多，那就是闪击战。

    藤虎拒绝屠杀平民，薇薇忙着重建玛丽乔亚，黄猿目前还没联系到人，中将们去四海，接应那些国王、王后来玛丽乔亚参加天月的葬礼，大家都很忙，就他手里没事干，他不去和之国，谁去啊？

    他带着三万名士兵，以及两名新提拔上来的少将，驾驶三十艘颜色漆黑的军舰离开马林梵多军港，对和之国发起远征。

    即使是闪击战，行踪也瞒不了人，海军刚刚进入新世界，就遭到了大大小小海贼团的袭击。

    这个时候海军准备对和之国使用屠魔令的消息也传到了新世界，四老星本来就是这么想的，虽然觉得泄露消息的速度比预想的快，但也没否认，就是为了泄愤，没什么好说的，这种事干得太多了，根本不需要遮掩。

    原本准备在关键时刻反戈一击，为黑炭大蛇将军报仇的福禄寿也老实起来，消息传播得太快，即使他想死，手下人也不愿意啊，而且他还不想死，只能跟着一起抵抗。

    红发海贼团、白胡子海贼团和海贼团悄悄离开和之国，在外围设下埋伏。

    大和、小丑巴基、以传次郎为首的赤鞘五侠、以藏等人就在将军府邸内商议，女帝和草帽一伙也被邀请，一起来商议抵御海军的事。

    路飞一听说海军要杀光和之国的平民，当场就生气了，他要跟着一起打海军。

    罗宾对大和打了一个眼色，两人都在点头，最终的决战即将来临，她们的任务很简单，那就是把绿牛留在和之国。

    “有把握吗？”在私下里，罗宾问大和。

    传次郎、阿修罗童子、路飞这些人，甚至包括甚平在内，实力都不错，但绝对挡不住海军元帅。

    唯一有点希望的就是大和。

    大和一脸战意，像是挥舞棒球棍一样，拿着狼牙棒左右挥舞了一阵。

    “放心，小蝙蝠说那个海军元帅很强，我正想领教一下呢。”

    武士、海贼、浪人、相扑手、山贼、忍者，和之国几方势力联合，聚集了超过三万名士兵，在九里和兔碗地区布下层层防线，准备抵御海军的远征。

    ......

    海圆历1521年，7月8日。

    终究还是有目光短浅的海贼被世界政府买通，偷偷打开了和之国下方的机关，海军的黑色战舰冲破瀑布，杀进和之国。

    “海军来了！把船靠过去！”这么莽的话，只能是从旱灾杰克口中说出。

    杰克一如既往，率领百兽海贼团的十多艘战船，如同一个锋锐的箭头，直插海军的中部。

    “莽夫！”绿牛很不屑。

    旱灾杰克的大名他听说过，对于这个等级的海贼他压根就瞧不上，但如今他也只能亲自出手，因为就没有手下可用......

    在旱灾杰克的猛犸战船撞在海军军舰上的同一时间，他就对着身高六米的绿牛元帅发起冲锋。


------------

第五百二十二章 大和vs绿牛

    绿牛手一扬，无视环境，大量植物凭空出现，蜿蜒盘旋，遮天蔽日，像是一片森林。

    杰克看都没看，闷头往里冲, 冲了十余步，他就觉得自己的速度越来越慢，大量藤蔓蟒蛇一般缠住他的四肢，更多的枝丫则捆住了他的躯干。

    “滚开！”

    靠着一身巨力，他连续挣断数十根藤蔓，可眼前这片森林内的植物非但没少，反而越来越多, 根须、树枝, 甚至连不起眼的树叶都算上，所有植物都在阻拦他前进。

    在他的冲锋被完全拦住后，藤蔓更顺着躯干，往猛犸象的头颅位置缠去。

    “老子不怕你！狗东西，出来和老子决一死战！”杰克连连用力，咬紧牙关，又往前猛冲了十余步，可随着爆发力消失，铺天盖地的植物根须还是把他快速淹没。

    危急时刻，大和出手了。

    大和没想到敌人的主帅会在第一时间出手，反应就慢了半拍。

    她战斗经验丰富，知道留底牌的道理，没有一上来就使用迟钝果实，而是进入大口真神形态，这是她最熟悉的战斗方式, 脚掌在船舷处轻点，几个纵跃就杀入战场。

    她对着遮天蔽日, 已经完全缠住旱灾杰克的藤蔓喷出一大片冻气。

    植物疯长的速度得到遏制, 外层的藤蔓上更是结了一层厚实的冰霜，大和举起狼牙棒，用力挥出。

    “雷鸣八卦！”

    狼牙棒携带着闪电和动能，砸在挂着冰霜的藤蔓上，摧枯拉朽，一棒子下去，冰冻吐息范围内的植物全被击碎，她探出手臂，救出了差点窒息的旱灾杰克。

    “大和少爷！”看到熟悉的雷鸣八卦，杰克那个激动劲就别提了。

    “我来对付他！”

    “好！”

    被薇薇前后注入那么多血液精粹，大和的力量、速度和体质都有不同程度的上升，进入熟悉的大口真神形态，抡起狼牙棒，缠绕上霸王色霸气，对着绿牛劈头盖脸就是一棒子。

    雷鸣八卦？这么招牌式的技能，绿牛还是认识的。

    又听到杰克喊的“大和少爷”，他不自禁就对大和多看了几眼，这是男人？你当我是瞎子吗？

    “是凯多的人？你们这些老鼠, 不好好躲在下水道里，还敢出来。”绿牛并没有把大和放在眼里，要是凯多，那还值得他重视一些，眼前不过是一个毛孩子......

    绿牛的速度并不快，走的也是威猛的路子，攻击力很强，一拳一脚，都会携带巨大的力量。

    大和毫不示弱，凶猛地反攻，铁拳和狼牙棒不断碰撞，像是打雷一样，不时发出一阵阵的轰鸣。

    双方打了十余招，不分胜负。

    “有两下子啊。”绿牛一阵感叹，这個敌人比预想的强多了，仅凭体术和霸气，他还真拿不下大和。

    正当他准备再次使用恶魔果实能力的时候，大和提前动手了。

    狼牙棒高举，大和大喝一声，对着甲板猛砸下去。

    好端端的，你砸甲板干什么？直觉对方有阴谋，绿牛脚掌用力一踩，身体向后窜去，可他的身体刚刚位移了两米，就觉得一股晦涩无比的能量作用在自己的身体上，他的速度直接慢了十倍，慢得像是蜗牛一样。

    周围弥漫着一股奇怪的能量场，这些能量不光降低了他的速度，就连神经反应速度都降低到了一个可以称之为迟钝的程度。

    绿牛甚至看到了远处杰克脸庞上的狞笑，对方为什么笑？

    他慢慢转头，一根又黑又粗的狼牙棒迎面而来，他的身体迟钝到了极点，根本无法做出有效应对，狼牙棒笔直地砸在了他的脸上。

    “雷鸣八卦！”

    狼牙棒携带着大量电弧，狠狠地给了他一个重击。

    大和丝毫不受迟钝领域的影响，狼牙棒快速挥舞一圈，又缠绕上一层暗红色的霸王色霸气，她的身形在绿牛眼中简直是快得不可思议，自己第一秒挨了一招雷鸣八卦，对方第二秒又是一个大招。

    “神足.白蛇驱”大和使用薇薇留在她体内的血液，让身体瞬间加速，像是打棒球一样，冲到绿牛侧面，对着他的后背，猛地挥出一棒。之后脚踩月步，跳到高处，模仿凯多的“降三世.引奈落”再次缠绕霸王色，从上而下，对着绿牛的胸膛又是一击。

    “轰隆”一声巨响，绿牛就觉得自己后背和前胸同时遭到重击，他被一棒子砸进甲板里，产生的冲击力把下面的军舰震碎了一大半，无数海军士兵落水，他更是被打得口喷鲜血。

    绿牛的霸气极强，能够让普通人减速一分钟的迟缓领域，对他来说也就迟缓了三秒钟，但就是这三秒，大和借助毫不停歇的连招，击伤了这位海军元帅。

    双方有差距，但差距没那么大，绿牛没被打死，完全是因为自身实力超群的缘故。

    刚一摆脱迟缓领域，绿牛就知道自己受伤了，伤势不算致命，但要是带伤作战，结果就很难说了。

    作为木木果实能力者，他的恢复力极强，这种伤势养一晚上就能好，没必要在这里死磕。

    他当即命令海军士兵，撤退！

    海军进攻和之国的第一次军事行动以失败而告终。

    武士们很振奋。

    但在第二天，绿牛卷土重来的时候，他们就有了不好的预感。

    连续打了七天，绿牛天天都来，大和每次都是全力以赴。

    霸王色、大口真神形态，加上迟钝领域，最初几次，因为对她的能力不熟悉，绿牛还会受伤，到了最后那两天，大和体力下降明显，而对方仿佛是一个不知道疲倦的怪物，体力方面看不出有多少消耗，大和对付绿牛就显得有些吃力了。

    “我是海贼王！我来对付你！”被乌索普和娜美拉住，一直不让参战的路飞忍不住了，他不能看着一个女人在前面战斗，自己躲在后面休息。

    “蒙奇.D.路飞？草帽小子？哼，你离海贼王还差得远呢，正好，省得我去找你了！”别的海军将领会给卡普一个面子，绿牛这种空降过来的可不在乎谁是卡普。

    他一个鞭腿踢向路飞。


------------

第五百二十三章 继承王位

    大和担心路飞不是对手，狼牙棒打出一团冻气，拦住绿牛的鞭腿，同时高声呼喝：“你的对手是我！”

    绿牛笑笑：“美女，回去休息休息吧，你的体力都快耗光了，让我先陪草帽小子玩玩。”

    绿牛对付路飞, 优势极为明显，哪怕经过卡塔库栗的“训练”，路飞也无法正面抗衡一个海军元帅，好在他的帮手不少。

    路飞刚被绿牛一拳打飞，女帝汉库克就疯了一样冲出来。

    她的双脚连环踢出，绿牛被打了一个措手不及, 连连后退。

    “波雅.汉库克？你疯了！你敢对我对手, 我就取消你的七武海资格，想想你的臣民！”绿牛暗中做了不少功课, 他没想到女帝会出现在和之国，但知道对方最在意的是什么东西，可惜，他小看了一个女人的爱情。

    女帝都准备跟着薇薇他们造反了，哪还在乎什么七武海啊。

    “敢打伤路飞，妾身要杀了你！”

    女帝能被战国称为“那個女人实力很强”，自身实力是不弱的，但她也不是绿牛的对手，十五招后，被海军元帅看到破绽，掐住脖子。

    “鬼气.九刀流.阿修罗.亡者戏！”九把黑漆漆的长刀从九个方向砍向绿牛的头颅、脖颈、心脏等位置，这是索隆观看了薇薇九头龙闪后琢磨出来的招式，杀气弥漫，锐不可当，哪怕是绿牛也无法硬扛。

    他不得不松开女帝, 后退暂避。

    “雷鸣八卦！”

    “霸猿王枪！”

    “芳香脚！”

    “九刀流！”

    大和、路飞、女帝、索隆, 四个人没有围殴, 而是车轮战，下来一个上去一个，在绿牛身上刷经验。

    被他们车轮战了两天，绿牛又发现了一直没出手的赤鞘五侠以及看戏的鹰眼，他彻底抓瞎，敌人太多了！

    刚刚提拔上来的两个少将实力只能说是凑活，打草帽一伙的“宠物”乔巴都费劲，为了完成任务，他只能再想办法。

    绿牛向自家“老祖”反映这个问题，他孤掌难鸣，需要支援，四老星商议一阵，把能够用得上的顶级战力一阵琢磨，之后就发现了一个有点诡异的问题，青雉库赞！这家伙竟然还在阿拉巴斯坦当首相呢！

    之前是天月在负责这件事，他们也不知道具体谈到了什么程度，他们一直以为这件事已经画上句号了，万万没想到，事情根本就没解决。

    四人在这方面的意见很统一, 现在的阿拉巴斯坦实力太强了，一个现任大将, 两个前任大将，加上关系不清不楚的前任海军元帅，你们要干嘛？自立山头吗？这绝对不行。

    薇薇从玛丽乔亚和天龙人手里赚了那么多钱，好处给你了，敲打你的时候你也得立正站好，他们直接用世界政府的名义颁布命令，青雉担任首相的任命不合法！

    cp0目前的重点工作是新世界，是和之国，没时间去伟大航路前半段，四人就给cp9下达命令。

    把青雉叫到玛丽乔亚来，让他用海军顾问的身份，协助绿牛去进攻和之国。

    他们认为这个处置合情合理。

    至于和薇薇那边商量一下？他们认为压根就不需要！理解要执行，不理解也要执行，他们做事就是这么霸道。

    ......

    “沙鳄鱼”把世界末日的消息捅到报社，之后世界新闻报被封停，摩尔冈斯遭到打压，这一系列事件进入有心人的视野，曾经到过拉夫德鲁的一众海军精锐都是极为沉痛，更多的则是担心，担心自己，担心自己的家人。

    事实胜于雄辩，世界政府压根就不打算在这件事上让步，怎么办呢？只有一条路可走了。

    借着中将们护送加盟国国王去玛丽乔亚的契机，他们从四海经过颠倒山，秘密地来到阿拉巴斯坦，找薇薇商议之后的事。

    ......

    寇布拉王在官方那边，已经是个死人了。

    老头不准备再露面，对他来说，能够死在阿拉巴斯坦，和妻子葬在一起，就是最大的幸福。

    无官一身轻，加上知道薇薇他们准备做大事，他这个病秧子一样的身体根本无法顶在前面为女儿遮风挡雨，他自己给自己筹办了一个葬礼，埋了一些衣物，奈非鲁塔丽.寇布拉这个人就算是彻底死了，活下来的只是一个父亲，一个老人。

    薇薇回来就是来继承王位的。

    在世界政府的重压下，诸多加盟国的王室早就没有了昔日的风光，新国王继位，很多时候就是在自己的宫殿或者城堡里庆祝一番，就算完事。

    阿拉巴斯坦的这个王位继承根本没有通报给世界政府备案，说起来，完全是不合法的。

    这个时候的薇薇已经不在乎合法不合法了，她头戴王冠，上身穿着一袭带有金色蕾丝的有袖紧身露肩上衣，修长的脖颈上佩戴着一条海蓝色宝石项链，下身是带有细纱和荷叶边的拖地长裙，她手持仪式剑，在王宫大殿内接受封臣和诸多将领的效忠。

    军队被清洗了好几次，已经没有不服的了。

    老臣子伊卡莱姆在侧殿默默地流眼泪，公主真是太不容易了，历经无数艰难险阻，终于走到了这一步，可惜，到今天他都不知道巴洛克工作室的幕后主使是谁，莫名其妙的，自家公主卧底就卧成了老大，真是太不可思议了。

    寇布拉王也蒙着脸，和伊卡莱姆站在一起，看着女儿登上王座，接受诸多大臣的效忠，他满心都是欣慰，女儿比自己强，他估计奈非鲁塔丽家族的名号很快就会传遍全世界了......

    一人得道鸡犬升天，卡鲁这只鸭子也算在‘鸡犬’的范围内，薇薇在前殿接受大臣的效忠，它就在后殿，和一群陆行鸭吹牛，好歹它也是见过大世面的鸭子了，和这些一辈子待在阿拉巴斯坦的鸭子不一样！

    忙乎了一整天，薇薇根本没时间休息，立刻去后殿，参加海军众将的会议。

    她这次没穿海军正义大衣，而是穿着阿拉巴斯坦的服饰，并且戴上了王冠。

    她在用行动暗示众人，我和你们不一样......如果你们想选领袖的话，选我就对了！


------------

第五百二十四章 造反前夕

    有人猜到了薇薇戴王冠的用意，有人没猜到，不管猜到没猜到，继承王位对于任何人来说都是大事，众将先是说了几句场面话，哪怕是满脸横肉，像海贼多过像海军的鬼蜘蛛中将都说了两句奉承话, 恭喜她登上王位。

    寒暄过后，众将立刻进入今天的正题，箭在弦上不得不发，他们快藏不住了。

    斯摩格最主动，他当先开口：“诸位，我们不是要背叛正义，背叛世界政府，而是要把事情说开，把事情推行下去，一想到未来的场景，我就急得睡不着觉，偏偏他们还在试图掩盖真相，真是气死我了！”

    几个平时很稳重的中将也发表了看法，其中古米尔中将说得最实在：“如今我们已经到了悬崖边上，不进就退，可退下来的代价就是我们在场这些人的小命！当日去过拉夫德鲁的士兵太多了，很难保证不泄露消息，我们现在非常危险，一旦......消息泄露出来，那就是个死，我们全都会死，一个也活不下去。”

    理想要有, 小命也得要啊！世界政府一旦发现真相，他们的脑袋不保，理想什么的就谈不上了, 现在一直没露馅, 是因为运气好，一旦哪天消息泄露，世界政府先发制人，他们就没有反抗的余地了。

    等着，是死，奋起一搏，说不定还有机会。

    桃兔打量众将的表情，她看到了这些人的心虚，包括鬼蜘蛛在内，他们都不想当这個带头大哥，多危险啊！赢了还好说，万一输了呢？

    法不责众也是分对象的，一旦行动失败，遭到清算，带头大哥肯定好不了。

    众人很默契地聚集在阿拉巴斯坦，其中的意思已经很明确了。

    桃兔依然用海军内部的职位称呼，她对一直沉默不语的薇薇说道：“大将，我们不能继续等待下去了, 作为二十国联军的后裔, 只有你能带领我们, 带领我们去玛丽乔亚，把所有的问题一次性全部解决......”

    薇薇连连摆手，最开始说自己能力不足，之后又说自己德行不够，最后说自己年轻识浅，需要“德才兼备”之人站出来领导大家，众人根本不相信，一阵苦劝。

    她更指着一旁打瞌睡的青雉：“由库赞大将来领导大家，你们觉得这样如何？”

    青雉根本不背这个锅，也不装睡了，他直白地说道：“不行，这次的事不光是海军内部的事，奈非鲁塔丽陛下，只有你才能领导大家了。”

    薇薇一脸沮丧：“你们这是在害我啊......”

    眼瞅着就快黄袍加身了，老臣子伊卡莱姆进来低声说道：“陛下，cp9的人来了。”

    薇薇对于他们的来意心知肚明，但还是装模作样地沉吟数秒：“cp9的人？没说是什么事吗？”

    老臣子摇头。

    “行，我去见他们。嗯，诸位，你们再好好想想，冷静下来，仔细想，千万别意气用事......咱们一会再来讨论这个问题。”

    留下青雉陪海军的人在内殿继续议事，薇薇和老臣子来到外殿。

    cp9来了三个人。

    长官斯潘达姆，老范和天天黑丝高跟的谍二代卡莉法。

    薇薇根本没看老范和卡莉法，也没让他们落座，更没准备什么茶水、点心，一幅公事公办的态度问道：“斯潘达姆阁下，你们来阿拉巴斯坦是有事找我？”

    斯潘达姆这个道力只有9的弱鸡完全不怕海军大将，他身后可是世界政府，这次是他主动请缨来执行这个任务的。

    他拿出一份手令，高举过头：“公主殿下......”

    老臣子伊卡莱姆打断他：“在你面前的是奈非鲁塔丽陛下。”

    斯潘达姆的三角眼打量薇薇头顶的王冠，心头出现了一丝不详的预感。

    薇薇冲老臣子一摆手：“对于外国人来说，只是一个称呼而已，随便他怎么叫吧，斯潘达姆阁下，你可以继续了。”

    被打乱了节奏，斯潘达姆回头看向两个部下，老范和卡莉法一个赛一个的面瘫，他咳嗽一声，才继续说道：“......这是世界政府签署的法令，库赞担任阿拉巴斯坦的首相任命不合法！世界政府要求你们撤销这一任命，接受世界政府的监管和处罚！”

    都到图穷匕首见的程度了，薇薇哪还在乎什么世界政府的手令啊。

    监管？处罚？她对着老臣子笑笑，老臣子也觉得这个事有点讽刺。

    薇薇很正式地看了老范一眼，并重重点头。

    对方眼神中有激动，有兴奋，更多的是难以抑制的渴望，用心筹谋多年，终于走到这一天了。

    作为一个世界顶级的狙击手，此时老范的肩膀、手肘都在不自禁地颤抖。

    薇薇露出一个微笑，想到天下即将大乱，这货乐坏了吧？

    她指着内殿：“正好，库赞就在里面，斯潘达姆阁下跟我进来宣布世界政府的命令吧。”

    斯潘达姆不疑有他，昂首挺胸，跟着薇薇走进内殿。

    说是让众将讨论，其实到了这个地步，还有什么可讨论的？即使要讨论，也是确定带头大哥之后的讨论，斯潘达姆刚迈步走进内殿，一抬头，他就吓了一跳，什么情况？光照不足的内殿里怎么有这么多人啊！

    青雉、桃兔、鬼蜘蛛、火烧山、鼯鼠、古米尔、斯摩格，边上还有几个正在吃饭的巨人中将，一屋子全是将军，军衔最低的都是少将。

    某个瞬间，斯潘达姆甚至以为自己走错地方了，自己是不是来到海军本部马林梵多了？

    薇薇自顾自地坐在主位上，青雉在她左手边，她一摆手：“库赞就在这呢，你不是有世界政府的手令要宣读吗？再念一遍吧。”

    斯潘达姆就是一个十足的小人，欺软怕硬，扒高踩低，这些玩得贼溜，这种小人压根就不具备多少战略眼光，盯着的只有眼前的那么一点利益。

    他讷讷了两句，似乎要开口，但舌头打结，一时间不知道该说点什么。

    内殿的所有海军将军都在盯着他，气氛沉重至极，他低头盯着自己的脚面，用有些迟钝的大脑思考如今到底是个什么情况。


------------

第五百二十五章 新世界政府

    还没等斯潘达姆细想，一直老黄牛一样工作，平时任劳任怨，不叫苦不叫累的副手，老范同志无视了他这个主官，自顾自走到薇薇面前。

    “陛下，我的任务已经完成了。”

    薇薇双手交叉, 置于小腹，很认真地对他鞠躬：“辛苦你了，阁下的功劳，我不会忘记，以后还请继续协助我，请坐。”

    老范没事人一样，坐在薇薇右手边的空位上。

    什么情况？斯潘达姆都懵了。

    他的三角眼失神地左右看看, 一众海军将领脸庞上全是戏谑。

    愣神了足足一分钟, 他才醒悟过来，自己长期以来倚重的副手竟然是个卧底！

    薇薇根本没拿正眼看他，而是对谍二代发出招揽：“卡莉法小姐，好久不见，这次过来想必是来投靠我的吧？”

    看着一屋子的海军将军，看着颤抖如同鹌鹑一样的斯潘达姆，卡莉法轻轻叹气。

    她早就调查出薇薇和巴洛克工作室之间的关系了，也按照程序递交了几份报告，可报告如同泥牛入海一般，全部没有回音，她原本以为上级知道，正在放长线钓大鱼呢，如今看来，明显是被老范截留下来了。

    自己能杀出去吗？她问了自己一个很严峻的问题。

    看看薇薇，看看闭目养神的青雉, 以及那一屋子的海军高层, 她的心坠入冰窖。

    她的那两下子打普通人没问题，打这一屋子人？十個她绑在一起都不是对手。

    卡莉法也很果断, 左脚抬起，踹倒cp9的长官，高跟鞋踩着斯潘达姆的脑袋，很干脆利落的在对方手臂上捅了一刀，交了一份投名状：“是！是啊，我一直仰慕殿下，不对，陛下，希望能够为陛下效力！”

    具体要效什么力？她还不知道，先保住小命，之后的事之后再说吧。

    老臣子伊卡莱姆把受伤的斯潘达姆押了下去，这个人是留着祭旗还是怎么着，到时候再说，薇薇不相信这么一个道力值只有9点的弱鸡能跑掉，她有更重要的事要做。

    卡莉法可没有老范的面子，她找了个角落，假装自己是小透明，坐着旁听，尽管有了点思想准备, 可这一听, 还是差点吓尿了, 这帮人要造反！

    不是口头上喊喊的那种，而是已经到了实质阶段，就差临门一脚了。

    她恨死斯潘达姆了，好端端的，你拉着我跑阿拉巴斯坦来干什么？

    已经上了贼船的她根本无法置身事外，脑袋里浆糊一样，跟着诸多海军将军喊了两句，什么“只有奈非鲁塔丽陛下才能救这个世界”要不然就是“阿拉巴斯坦必须承担拯救世界的责任”。

    卡莉法晕乎乎的，别人说什么，她也跟着说什么，生怕喊慢了，声音低了，到时候被人家顺手干掉。

    推辞了两次后，薇薇就顺利成章变成了带头大哥，准备带领大家，去玛丽乔亚，“讨要”一个说法。

    成为领袖，后续的事就好推进了。

    海军反叛？不存在的。

    对于世界政府来说，那些加盟国的国王就是累赘，但对薇薇来说，这就是一杆很好用的大旗。

    “昔日有二十国联军推翻D之一族，今天我们也可以效仿前辈，加盟国的国王们就是我们的坚实后盾。”

    薇薇继续说道：“我去说服他们，想必他们也会勇敢地站出来，承担属于自己的责任，之后我会用加盟国诸国的名义，组建全新的世界政府，之后再由世界政府委派海军去玛丽乔亚。”

    是啊，把刀架到脖子上，他们肯定会支持你的，一众海军将军觉得自己又学会了一招，还是你们这些玩政治的脏啊！

    原本海军的这些将军还担心反叛行动会引起道义上的责难，以下犯上，终究是不好听，对于他们是一个道德上的重负，加上也很难用这个理由说服手下士兵。

    现在好办了，众将终于认识到了这些肥猪一样的国王、王后的价值。

    薇薇准备成立一个全新的世界政府，自任总统，然后建立军事委员会，海军接受军事委员会的指挥，这样就合情合理了。

    众将说服自己的部下问题不大，虽然绿牛进行了一系列的调整，但很多士兵和将领间的隶属关系不是那么容易被砍断的，加上大部分士兵都去过拉夫德鲁，在这个生死攸关的时候，有将领站出来带领大家，谁也不会反对。

    鬼蜘蛛中将问了一个很现实的问题：“黄猿大将和藤虎大将那边要怎么处理？”

    这个问题薇薇想过很多次：“一笑追求的一直是正义，是那个仁义的正义，我会说服他的，至于波鲁萨利诺......”

    黄猿的事就不好说了，她看向青雉。

    青雉想了想，轻轻摇头，他对于黄猿的态度也摸不准，这个大将的问题只能搁置。

    ......

    “不是说去玛丽乔亚吗？为什么还停留在阿拉巴斯坦？这里全是沙子！”一个浓妆艳抹，打扮得如同老母鸡一样的女人在歇斯底里地大喊大叫。

    她是南海那边一个小国的王后，生性霸道，蛮横。

    一路上对于护送她的海军士兵是说骂就骂，十足的泼妇。

    今天这位泼妇没感觉到任何不同，一觉醒来，发现食物不合胃口，就开始谩骂。

    在国王丈夫和儿女们的拉扯下，她总算察觉到了不对劲，这些海军士兵的脸色怎么那么阴沉？

    “你们......你们可不能动粗！我，我是王后！我......”还没等她自报家谱，海军士兵就抓着她的胳膊，十分粗暴地拉着她往外走。

    王后吓坏了，还以为海军要杀她，声嘶力竭地一阵喊。

    喊了一路，当她来到阿拉巴斯坦的王宫，被王宫侍卫从海军士兵手中接管后，她彻底懵了。

    啥情况啊？

    170个加盟国，伟大航路前半段加上新世界的国家只有不到30个，剩余140个国家都在四海。

    薇薇不需要他们的国力有多强，只要在这个时候帮忙充个数就行。

    她今天没穿海军大衣，海军大将的身份已经不适合之后的场合，她算是自己给自己退役，退出海军了。

    这次的定位就不是军队哗变，而是一次自上而下的革命。


------------

第五百二十六章 谁赞成？谁反对？

    今后海军的新元帅就是青雉，无论对于青雉还是对于诸多中将、少将来说，这都是各方都很满意的一个结果。

    老范会继续当她的耳目，负责新世界政府的情报工作，和之前也没什么区别，轻车熟路。

    世界政府内的加盟国无论大小，从地位上说都是平等的, 这一点之前的世界政府就做得不错，薇薇再差，也不会开历史倒车，她主抓的就是军事委员会，用军事委员会控制军队，用新世界政府总统的名义控制其余加盟国。

    新世界政府的总统、军事委员会委员长、阿拉巴斯坦女王，这就是她现阶段的三个职位。

    ......

    薇薇头戴王冠，长发完全打开, 穿着有沙漠地区传统的月白色长袍, 腰间系着金丝腰带，右手戴着国王的玺戒，手中握着一根权杖。

    她的装扮平平常常，为了维持“贫穷公主”“贫穷国王”的人设，她的服饰根本算不上华丽，但高居王座顶端，俯视着一众国王、王后，还是给众人造成了巨大的心理压力。

    考虑到几方面因素后，她还是吃掉了第三枚恶魔果实，超人系的魂魂果实。

    吸血鬼果实中的暴戾、响雷果实中的狂躁都对她的精神产生了不小的负担，恶魔果实带着一个恶魔的头衔，从诞生的那天起，这东西天然的就带着一股子邪气。

    赤犬性格暴躁，青雉比较冷漠，这里有天性, 更多的则是恶魔果实的原因，不知不觉间, 能力者就会被恶魔果实影响、改变。

    吃一枚恶魔果实的都会性格大变，吃两枚的就更严重了。

    靠着超卓的剑术修为，薇薇能够暂时压制心中的诸多恶念，但这不是长久之计。

    她太强了！越是压制，恶念就越多。

    魂魂果实不会对战力做出太多的提升，但可以弥补精神方面的短板，加强自身的抵抗力，把负面情绪通过灵魂注入的方式排除出去，让她的内心慢慢平静下来。

    吃了魂魂果实后，阴间气质进一步加深，吸血鬼形态是基础，响雷果实由外而内，魂魂果实由内而外，她的相貌似乎和之前一样，但要是仔细看，又会看到很多不同，她的双眼像是两個漩涡，对视的人不自禁就会有一种灵魂都被勾走的感觉，而这并不是什么能力, 只是她容貌上的一种外在表现。

    薇薇自己照镜子, 都觉得自己的双眼有一股魔力, 如果说之前的相貌是99分，现在的就是100分，美得无懈可击，她的美貌独一档，之后才是女帝、罗宾她们......

    薇薇坐在王座上思考恶魔果实的事，偶尔有性格暴躁的国王、王后要找她理论，她仅仅看一眼，对方就会瞬间安静下来，到最后都没人敢和她对视了。

    这是要干什么？一群四体不勤五谷不分的国王们都傻了，想和熟悉的国王说两句话，交流一下，可大殿内安安静静，两侧属于阿拉巴斯坦的宫廷护卫手持武器，站得笔直，薇薇不说话，那些护卫也一个个像是木头一样戳着，大殿内的气氛沉重到了极点，谁也不敢开口。

    一个粗狂的声音打破沉寂，高大的身影推门走了进来：“哈哈哈哈——我就知道是这样，放心，等文斯莫克家族成为北海霸主，会回馈阿拉巴斯坦的......”

    山治的爹，掌管杰尔马66的文斯莫克.伽治走进大殿，先是一愣，随后立刻察觉到不对劲。

    这个狡猾的男人下意识转身，就想离开。

    阿拉巴斯坦的护卫，鸟鸟果实.隼型态的贝尔，巴洛克工作室的mr.1站在他身后，各自伸出一只手，意思是你不能走。

    巴洛克工作室已经全部并入阿拉巴斯坦，如今算是这个国家的特殊情报部门，贝尔他们经过泽法的教导，都熟练掌握了武装色霸气和见闻色霸气，现在的实力即使放在新世界，当个宫廷护卫队的队长也绰绰有余了。

    两人的阻拦在文斯莫克.伽治看来还是差点意思，想突围的话，他肯定能冲出去，但一股沉重的压力作用在心头，他没回头，知道是王座上的那个女人在看着自己，这种沉重他是第一次接触，不是霸气，但又和霸气有点像，自己的身体根本不受控制，灵魂被压制得一阵颤抖。

    贝尔说道：“今天找你来，是有事相商的，请入座吧，文斯莫克家主。”

    身高两米七的文斯莫克.伽治不情不愿地找了个角落坐下，之后不断打量这些战战兢兢的国王、王后，心中全是不好的预感。

    所有人全部到场后，老范和卡莉法带着被绑住的斯潘达姆从侧殿走出来。

    斯潘达姆前段时间上蹿下跳，帮助世界政府和天龙人侵吞很多国王的土地，想把他们的国土变成直辖地，很多国王、王后都认识他。

    此时看到这个小人一把鼻涕一把眼泪地恳求老范饶自己一命，他们一时间弄不清这是要干什么。

    青雉走进大殿，顺手就把门关上，之后搬了一把椅子，背靠大门，坐在那里闭目养神。

    这位和赤犬齐名的前任海军大将，在场的国王、王后基本都认识，看到青雉进来，他们更慌了，之前只是颤抖，现在都快哭出声来了。

    “别哭了。”薇薇轻飘飘地说道。

    等众人彻底安静下来，她才站起身，说起今天的主题。

    “世界即将毁灭，而你们所有人，包括你们的后代子孙都会在未来的某一天，‘轰隆’一声，变成宇宙的尘埃......世界政府隐瞒真相，他们欺骗了我们这些加盟国，为了子孙后代，我只能把诸位请到这里来，准备和诸位联手，建立一个全新的世界政府，你们谁赞成，谁反对？”

    一旁的侍卫拿出很多刀剑，全都扔到各国王、王后的脚边，一堆人吓得直往后躲。

    薇薇指着斯潘达姆：“就是这个小人在鼓动世界政府侵吞你们的国土，为了帮大家出气，我把他抓来，交给你们处置。有仇报仇，有冤报冤，愿意拿阿拉巴斯坦当朋友的，就过去捅他一刀，你们，谁先来？”


------------

第五百二十七章 薇薇当总统

    斯潘达姆一直在求饶，可惜根本没人理会他。

    九成九的国王、王后都是蠢货，他们被眼前的场景吓坏了，一个个大胖子只知道拿手绢在那里哭，实际薇薇说了什么，他们可能都没听清。

    就在薇薇觉得装逼装过头，准备让气氛组上场的时候,  文斯莫克.伽治站起身：“太阳在膨胀，你确定吗？你从哪里得到的消息？”

    还行，还好有这位老兄帮着兜底，要是没人吱声，薇薇就尴尬了。

    用气氛组是最后的手段，她还是希望现场能够自然一点。

    她言简意赅地说道：“拉夫德鲁，有人在那边看到了d之一族遗留下来的信息，还有海贼王罗杰的译文,  他们都认为未来，也就是一百年后，我们的生存环境就会变得恶劣无比，三百年后，蓝色星球将不复存在。对了，你的三子，山治也去了拉夫德鲁，不相信的话，你可以找他求证。”

    伽治果断摇头：“我没有这个儿子。”

    薇薇轻轻叹气，看看，又是一个孝顺的家庭，她一点都不意外，这个大环境就是盛产孝子孝女，她已经习惯了。

    她无所谓地说道：“你跟我说没用，反正作为老朋友,  我告诉你了，有一個叫做山治的家伙去过拉夫德鲁,  以后世界政府要是问起来,  你也可以对他们说‘我没有这个儿子’，至于那边信不信，我就不知道了。”

    伽治气得说不出话来，本来他就很讨厌山治，现在是更厌恶了，喜欢做菜，那就当你的厨子去，好端端的去什么拉夫德鲁啊！

    未来的事他不是太在意，他更关心眼下。

    山治和他的父子关系根本瞒不住，这东西一查一个准。

    一旦世界政府认定他是同案犯，按照那边‘宁可错杀三千，不能放走一个’的做事手段，他百分百会被牵扯进去。

    好歹也是曾经的北海霸主，他是有决断力的，权衡一番后，决定上船！

    他不但自己上船，还要拉人上船呢。

    “我们文斯莫克家族跟你们一起去找世界政府，问问他们为什么隐瞒真相！”他转过身,  打量众位国王：“波顿国王，伊诺克国王，希德国王，你们几个的意见呢？”

    现在的文斯莫克家族已经落魄了，但曾经的威名还是有几分的，文斯莫克.伽治很聪明，借助薇薇搭出来的台子，狐假虎威，威慑几个北海的国王，试图当北海的领袖。

    薇薇对于他的小心思完全不在意，默默地看着。

    很快，北海就统一了意见，那就是跟着阿拉巴斯坦去找世界政府要一个说法。

    北海之后是西海，然后是南海，最后是实力最弱的东海。

    世界政府要中央集权，派遣各路官员去帮助他们“管理”国家，这一管，就把他们的权利管没了。

    每年只能拿一些年金，剩余时间就待在王宫里混吃等死，这谁受得了啊。

    谷橠

    正常时候，他们也不敢反抗，一个国家就那么万八千人，全国军队都不足一百人，他拿什么反抗海军？拿头吗？

    现在薇薇带头拉着海军造反，伽治帮着敲边鼓，对世界政府的不满情绪压倒了恐惧，反正有人带头，我们怕什么？

    愿意联名的国家越来越多，最初都是小国，之后是那些中等国家，最后是几个大国，全部同意，不同意也不行......

    薇薇给斯潘达姆按上一个奸佞的头衔，众人开始交投名状。

    最初国王们还担心，这么一个弱鸡，三两刀不就捅死了？

    薇薇的医术再次发挥作用，随便捅，捅完了她这边让伊西斯帮忙输血，赤犬当日胸口一个大洞都能短暂维持住，斯潘达姆这个？小意思。

    文斯莫克.伽治带头，先去捅了一刀，觉得不过瘾，又来了一刀。

    剩余那些国王、王后一个也别想跑掉，薇薇的意思很清晰，你们要是不动手，那就不是阿拉巴斯坦的朋友，不是朋友，那他们阿拉巴斯坦就会做点不够朋友的事了。

    斯潘达姆被捅得跟筛子一样，最后一个国王交出投名状后，才咽下最后一口气。

    老范对着薇薇耳语两句，她轻轻点头。

    斯潘达姆的爹，斯潘达因也在十分钟前被老范手下的人干掉了，父子俩一起上路。

    原本是想把这对坏事做尽的父子绑在一起处刑，斯潘达因就是毁灭罗宾故乡，杀害了无数奥哈拉学者的罪魁祸首，薇薇甚至有让罗宾过来捅两刀的念头，不过罗宾拒绝了。

    死的人已经死了，奥哈拉的事说不清楚，是斯潘达因发动的屠魔令，但也是海军执行的啊，海军在这件事里洗不干净，战国、赤犬、青雉、鼯鼠、鬼蜘蛛都是当日的参与者，罗宾不想因为自己的私人恩怨影响薇薇的大事，她把敌视的目标对准世界政府，无论是斯潘达因还是海军，在罗宾眼中都是执行者，而非决策者。

    薇薇对此也只能表示感谢，斯潘达姆撞上来给她当道具，斯潘达因那边就只能悄悄干掉了。

    挥挥手，侍卫把斯潘达姆的尸体拉走。

    她站起身，宣布：“我们今天，在这里成立全新的世界政府和军事委员会！咱们开始选一个总统吧？诸位觉得选谁比较合适？”

    国王们普遍智商偏低，但再低，也有一个限度，你都弄得这么明显了，这还用说吗？

    全票通过，奈非鲁塔丽.薇薇当选为新世界政府的首任总统。

    这个总统的任期有多长时间？谁也不清楚，没人敢问。

    有些国王的国土已经被世界政府直辖了，但没关系，人还在就行。

    135个加盟国的领袖，既然已经上船，那就只能一条道走到黑了，他们老老实实地服从命令，联名建立全新的世界政府，然后新世界政府的总统签署总统令，筹建军事委员会，之后再由委员会对海军分布进攻玛丽乔亚的命令。

    之前的官方文件里，玛丽乔亚还有‘圣地’的头衔，现在圣地被取消，玛丽乔亚就是玛丽乔亚，从今以后，大家都是平等的，不存在什么圣地了。

    7017k


------------

第五百二十八章 掀起反旗

    青雉从薇薇手中接过军事委员会的任命文件，正式成为新一任的海军元帅。

    薇薇这个左手倒右手，右手倒左手，一会是总统，一会是委员长，一会又是国王的操作，别说加盟国的国王,  就是他都有点晕，好在结果不错，离开海军一年多，如今他又回来了，一回来就是元帅。

    青雉这种从底层一步步走上来的大将和薇薇那种空降的大将完全不一样，即使是原本属于赤犬那边的鹰派将军也对他有一定程度的认可,  当日斯摩格会服从赤犬的命令,  现在鬼蜘蛛那些将军也会服从青雉的命令，说到底就是一个威望问题,  和个人实力有一定关系，但不是全部。

    诸多中将、少将已经在暗中完成了串联和拉人的工作，具体他们这个新海军有多少士兵？不太好统计，反正数量超过了五万。

    海军在四海内还有不少士兵，和本部的精锐相比，他们差一些，但也能拉来充个数。

    薇薇不想把事情做得太难看，尽管她知道兵贵神速的道理，此时还是故意拖延了一些时间。

    她是“不情不愿”上位的，要是上午上位，下午就拉出几十万大军出兵远征，那就太假了。

    阿拉巴斯坦的军队集结起来需要时间，各种物资准备也需要时间。

    预计，阿拉巴斯坦会出动四十万大军,  配合五万海军出兵玛丽乔亚。

    她不光自己出兵，要求加盟国也跟着出兵。

    这是所有加盟国的事，对不对？刀就架在脖子上,  没办法,  国王们只能派亲信手下，回国调兵过来跟着一起打仗。

    有的国家太小，人口少得可怜，薇薇就“建议”他们雇佣阿拉巴斯坦的士兵，代表他们参战。实在没钱的，她这边还提供贷款，利息一点也不高。

    阿拉巴斯坦就是人多，很多被裁撤下来的士兵正好发挥余热，省得他们在大军离开后，在国内搞事。

    这個五千，那个三千，乱七八糟的杂牌军、雇佣兵，加上文斯莫克家族的两万克隆人士兵，最后汇总到一起，就变成了八十三万大军。

    为了标榜己方的正义，薇薇还发布了一份讨贼檄文。

    这不是达斯琪的工作成果，全文都是由罗宾这个历史学家撰写。

    檄文从八百年前说起,  深入浅出，言简意赅，讲述世界政府的黑历史，这些可不是污蔑，一桩桩，一件件，都能找到详实的证据。

    发出檄文后，阿拉巴斯坦就变成了一个巨大的物资、兵力集结地，四海和伟大航路前半段的士兵都在往这边汇聚。

    为了在道义上站得住脚，为了表示己方没有提前预谋，他们必须打几次防守反击，最保守的估计，也得准备一个月的时间，才能顺利出兵。

    ......

    情报王摩尔冈斯完全对得起他的绰号，这个鸟人得到消息后，一跳三米高，用一种幸灾乐祸的心态，在薇薇那边发布檄文的第二个小时，送报鸥一路不停，把檄文送到了四老星眼前。

    “什么？奈非鲁塔丽家族，新世界政府？！我要杀了他们这些叛逆！”四老星在玛丽乔亚得到这个消息后，罗兹元老气得一拳就打塌了一堵墙。

    凭他的实力，打塌一堵墙毫无问题，但他现在根本就没用力。

    谷厈

    几人手忙脚乱地从危房里跑出来，回头细看，才发现这墙的质量不是一般的差......

    这墙是谁修的呢？就是造反名单上面，排名第一的那个家伙。

    再去细查其余地方，城墙、炮台、瞭望塔，全都是豆腐渣工程，看起来修得宏伟华丽，实际整座城市都是危房，这次不用龙和‘光月日和’来攻击，来一次稍微大一点的地震，城市可能就塌了。

    四人看着照片上薇薇的灿烂笑容，他们觉得自己懂了。

    这是早有预谋，对吧？修建这么一个豆腐渣一样的玛丽乔亚，他们打防守战的选项直接就不存在了。

    只能集结兵力，打海战，一举消灭叛军。

    堂吉诃德元老在这事上被薇薇坑惨了，大量贝利和黄金都变成了叛军的物资，为了表示自己的态度，他很坚决地说道：“出兵！趁着他们还没做好准备，立刻剿灭他们！”

    ......

    世界政府哪怕经过薇薇和龙的来回折腾，底蕴还在，他们有兵，士兵数量还不少。

    集结出十万精锐，一点问题都没有。

    多给他们一点时间，二十万、三十万的部队也能汇聚起来。

    他们认为薇薇年轻、见识浅薄，小小叛乱，翻手间就能平定。

    得到消息的当天傍晚，一只超过三万人的大军就集结在了玛丽乔亚。

    兵有，但是一个很尴尬的问题出现了，他们手中没有足够多的将领。

    有从军经验的将领都被派到海军那边去帮绿牛了，就连钢骨空也被海军要求，在绿牛远征的时候坐镇马林梵多，防止四皇偷袭，如今玛丽乔亚这边就没几个正经打过仗的将军。

    海军在马林梵多倒是还有一万多精锐，提拔几个将领不是难事，但是他们不敢用海军的人，好家伙，五万多海军精锐，两个大将，一堆中将和少将，说反就反了！

    罗宾一直遵循薇薇的那个三十年计划，并没有在檄文中写拉夫德鲁、世界末日这类信息，四老星把全文看了三遍，只能看到世界政府和天龙人的一堆黑料，海军就是因为这些黑料反的？不会吧？

    他们不知道海军造反的原因，只能靠猜。

    奈非鲁塔丽家族要为寇布拉王报仇啊，青雉对于自己没当上元帅怀恨在心啊，黄猿是革命军啊，各种论调越猜越离谱，他们现在对于海军是一点都不信任，也不敢信任。

    世界政府这边没人可用，海军的人不敢用，总不能让他们四个元老亲自挂帅出征吧？他们是永生不死的神，怎么能做这么卑微的事！

    他们还没想好主帅，薇薇那边的后手就来了。

    帮忙修建玛丽乔亚是为了钱吗？当然不是，足足一千个沙漠守护者被她埋在玛丽乔亚的各个角落里，如今全部启动......

    7017k


------------

第五百二十九章 玛丽乔亚又没了

    这些面貌丑陋，表情痴呆的沙漠守护者得到命令后，一个个从各自的藏身地钻了出来。

    沙漠守护者都吃了一肚子沙子，都是大胖子一样的体型，可谓是“弹药充足”，加上这里是哪？这里是用阿拉巴斯坦特种沙修建的玛丽乔亚，他们来到这里就像是回家一样！肚子里的库存用光,  还可以吃现场的沙子，吃完再用，用完了再吃，循环往复，效率不是一般的高。

    一个个沙漠守护者站在玛丽乔亚的街头巷尾，不时就有天龙人探出头，想看看这些家伙在干什么。

    “侵蚀轮回！”

    “侵蚀轮回！”

    “侵蚀轮回！”

    所有的沙漠守护者都只会这一招,  他们只能执行一些简单的命令，此时齐齐伸出右手，拍向身旁的墙壁、建筑和库房。

    随着能力发动，原本威压肃穆的城市一下子变得凋零起来，草木枯萎，水源干涸，一些倒霉的天龙人和士兵就因为离沙漠守护者较近，结果浑身水分被吸收，变成了死状恐怖无比的干尸。

    漫天飞舞的砂砾覆盖了整个玛丽乔亚。

    城市的地基本来就松软得不行，沙漠守护者大肆沙化城市，转瞬间，半座城市就变成了一望无际的沙海。

    “卡咔咔咔”一個沙漠守护者抱着一块半人高的墙壁，像是吃饼干一样，张开大嘴一阵啃食。

    吃完墙壁，补充到了足够多的沙子，它又开始释放大招“侵蚀轮回”。

    “这是沙鳄鱼的招数！这些全是沙鳄鱼的人！”四老星被漫天黄沙弄得极为狼狈，堂吉诃德元老连续打出数道飞指枪，击毙了七、八个沙漠守护者,  可他一个人能够击杀的数量终究有限,  这些沙漠守护者就不是为了杀人而来的，它们完全不会抵抗，只知道沙化视线内看到的所有东西。

    别说食物、火炮、枪械，就连士兵的衣服、被褥都被吸走水分，变成了一堆沙子。

    集结起来的三万大军缺乏指挥，各自为战，有的在对沙漠守护者射击，有的在抢救物资，有的干脆就是趁火打劫，偷偷抢夺天龙人的财物。

    城市倒塌，地面干裂，沙漠守护者的能力远不如沙鳄鱼，沙鳄鱼一次能让千米范围沙化，他们能沙化到百米就是超水平发挥，能力不足，架不住数量多啊，随着一个个“侵蚀轮回”砸在城市里，原本勉强弥合上的大裂谷再次发威，这次因为沙化的缘故，大裂谷的范围再次扩大不说,  最后更是深入海底,  生生地打断了红土大陆。

    两岸间距最宽的地方有30多里，最窄的地方也有7，8里，第三代石石果实能力者已经累死了，即使再找到石石果实，再让手下吃掉，不到恶魔果实觉醒的程度，这道裂谷根本无法封闭。

    红土大陆以原本的玛丽乔亚为分界线，彻底断开了。

    今夜，所有的天龙人都是目击者，他们目睹了一道名为玛丽乔亚的海峡凭空出现。

    四老星忙乎了一个晚上，才把一千个沙漠守护者全部击毙。

    谷晦

    豆腐渣一样的玛丽乔亚已经沉到海底去了，不得不说一句，这次天龙人死的并不多。

    他们也不是天生就蠢，关键是没经验，经历了上次的超电磁炮轰炸后，这次的沙暴送葬就没多少伤亡，一个个在灾难发生的第一时间就开始跑，三分之一的天龙人跑到了北岸，三分之二的天龙人跑到了南岸，一堆人跑得飞快，四老星这边结束战斗了，有的天龙人还在跑呢，拉都拉不住。

    天龙人经验丰富，没死几个，牺牲最多的反倒是那三万士兵。

    世界政府隐瞒了之前被革命军袭击的事，他们根本就不知道大裂谷就在自己脚下，很多人还在追打沙漠守护者呢，打着打着，脚下的红土大陆开裂，一点思想准备都没有，就被深不见底的大裂谷吞没。

    一堆天龙人隔海相望，家又没了！他们抱头痛哭，模样凄惨到了极点。

    四老星得到了一个意料之中的消息，沙鳄鱼失踪了。

    趁着城市里一片混乱的时机，沙鳄鱼挣脱海楼石手铐，借助黄沙遮掩，跑了。

    “阿拉巴斯坦......沙鳄鱼！”四老星气得牙痒痒，要说这二者没关系，他们绝对不信。

    现场沙漠守护者的尸体不少，这些袭击者身上有大量的机械零部件，四老星想到了某种可能，急忙召集贝加庞克，让他来看看这些突然冒出来的奇怪克隆人。

    贝加庞克研究了一阵子，闭目思考了一会，很快，就给了他们一个极为不妙的消息。

    “哼，这就是一堆垃圾，这个克隆技术明显是文斯莫克家族的，当年伽治偷偷拿了我的一些研究成果，多少做了一些改进，但核心的东西还是老样子，至于这些......”贝加庞克细看克隆体上的机械零部件。

    “加工精度很高，材料质地一般，对方的原材料肯定不行，但是有精密的加工设备。”

    他又用手指沾着克隆体内的血液，闻了闻，舔了舔：“有恶魔果实的味道，应该是用吞吞果实做基础，添加了沙沙果实作为主要战斗能力。”

    他把脚下的沙子也碾了两下：“沙子我研究得少，但这些沙子应该都产自同一个地方，这点我是能看得出来的。”

    堂吉诃德元老追问道：“你认为对方可以量产这种克隆人吗？”

    贝加庞克已经不是一次两次领教这些元老的无知了，冷笑两声，人在屋檐下，他还算客气，点点头：“如果所料不错的话，这种技术已经很成熟了，克隆体足够的话，可以量产。”

    他忍不住叹了口气：“大熊逃走，我的实验进度被打断，如今这些家伙已经走到我前面去了。”

    阿拉巴斯坦、沙子、沙鳄鱼！四位元老终于认识到，有一个势力一直隐藏在暗处，对方极为隐忍，暗中筹划、布置、准备多年，一朝打了他们一个措手不及，而一直到今天，他们才知道有这么一个敌人！

    这个敌人是谁呢？他们怀疑就是低调了二十年，之前故意落网的沙鳄鱼！

    7017k


------------

第五百三十章 沙鳄鱼和伊姆

    沙鳄鱼人生的头二十年可谓意气风发，刺杀白胡子，战平巴雷特，之后的二十年却非常低调，甚至显得很平庸，不得不引起怀疑，是真平庸还是假平庸,  他这二十年到底在做什么？

    四老星炮制了一个消失的一百年，他们以己度人，认为沙鳄鱼身上也有一个外界所不知道的消失的二十年。

    很多证据都明确无误地指向沙鳄鱼。

    红色历史正文、拉夫德鲁、路飞的海贼王、海军的集体叛变、沙漠守护者、阿拉巴斯坦的奈非鲁塔丽家族，一桩桩，一件件，所有的事都能和沙鳄鱼扯上关系,  他就像是所有事件的中心点。

    “他肯定还没跑远，给我追！”四老星顾不上天龙人那边,  一道道命令发布出去，别的不说先把沙鳄鱼给我抓回来！

    沙鳄鱼确实没跑远，混战开始的时候，有一个沙漠守护者就在监牢附近，在对方沙化墙壁的时候，他就挣脱锁链，跑了出来。

    他知道自己是重犯，留下肯定是死，逃跑的话会让身上的嫌疑变大，但此时此刻，也顾不上那么多了，城市内到处都是沙漠守护者，漫天黄沙，这对他来说是一个绝佳的机会。

    他很冷静，并没有在第一时间就化身沙暴飞行，而是贴着地面,  一点点往城市边缘跑。

    玛丽乔亚的沙子实在是太多了，在这种环境里,  他如鱼得水,  神不知鬼不觉，就冲出城市。

    逃跑的路上，他还拿走了两件衣服和一袋子珠宝，卖掉这些东西，他至少有钱养伤了。

    想到天无绝人之路，他不自禁就笑了起来。

    “哈哈哈哈——唉？！”

    正笑着呢，冷不丁脚下一滑，他很快站住，但脚下好像突然间出现了一个大洞，他跟着无数流沙一起滑落了下去。

    天旋地转，他被某种力量拉扯，在一個奇特空间内穿行，四周根本就没有实体，空空荡荡的，他想稳住身形都做不到。

    时间好像过了很久，但又好像只是一瞬。

    等他双脚重新接触地面的时候，发现自己来到了一个鸟语花香的地方。

    四周的建筑显得有点古旧，植物茂盛,  树木的根须缠绕着墙壁,  娇艳的花朵在石头的缝隙中茁壮成长,  数只蝴蝶在天花板上飞舞，一切都显得那么的和谐。

    这里是什么地方？前一刻还在黄沙满天的玛丽乔亚，眨眼的工夫就来到了这么一个奇怪的地方，沙鳄鱼满心戒备，不住打量四周。

    他很快就在角落里找到了几张被切碎的照片。

    在简单拼凑后，发现是四个人，分别是薇薇、黑胡子、路飞和白星。

    除了罗拉这种长相比较独特的，其余女人在沙鳄鱼眼中都是一个模样，他第一眼看过去，就认出这是自己的得力手下，mr.0小姐。

    黑胡子是白胡子海贼团的一员，沙鳄鱼是知道的，路飞最近一段时间名声鹊起，他也认识，唯独不认识的就是白星。

    沙鳄鱼看了两眼，没看到白胡子、红发、凯多等人的照片，他很随意地把碎照片扔到一旁，他就瞧不上黑胡子和路飞，现在薇薇的照片和他们并列，他觉得理所当然，这几个家伙肯定不是什么重要人物，不值一提。

    沿着通道往里走，推开一扇差不多有十米高的大门，他在昏暗的殿堂内，看到了一把高高在上的王座，王座旁还散乱地插着十九把武器。

    沙鳄鱼的历史知识不如罗宾丰富，但这么有名的地方，他还是知道的。

    虚空王座，一个世界政府早就关闭的房间，据说坐上王座的人，就会成为整个世界的主人。

    谷鏟

    自己还在玛丽乔亚里？

    担心其中有陷阱，他不敢进去，只是在外边看了看，之后就沿着小路，向着殿堂的后方走去。

    他要找到出路，尽快离开这里。

    经过一条长廊，下楼梯，走过甬道，上楼梯，重新回到地面的时候，他发现自己又来到了那个鸟语花香的庭院，而不远处的角落里还摆放着那几张碎照片。

    沙鳄鱼有点懵了，自己这是绕了一圈，又回来了？

    不信邪的他又走了两遍，两次都回到原点。

    这个鬼地方到底是什么情况？

    他也算是有决断力的，既然在外边没找到线索，他只能进殿堂，去虚空王座那边看看。

    推开大门，在昏暗的殿堂内一步步走上台阶，他不时回头，发现这里可真够高的，越往上走，无形的压力越重，在离王座还有十余个台阶的时候，他不敢走了。

    说不上为什么，就是直觉有危险。

    一个很飘忽不定的声音出现在他身后：“为什么不走了？”

    “找死！”沙鳄鱼回身就是一招“沙漠宝刀”，半月形的沙刃砍向身后黑衣人的腰际，但诡异的是，对方站在原地不动，沙刃招式用老，反倒落在了空处。

    明明间距只有一米，沙鳄鱼的手臂加上沙刃的长度，怎么算也超过一米了，可偏偏这一刀就是落空了。

    他一横切，一竖劈，又快速砍了两刀。

    视线内的距离没变，招数没变，他的手臂也没变，但就是砍不中对方。

    黑衣人就在眼前，可每次总是差一点，那点距离仿佛天堑，擦着边过去，他根本打不中对方。

    沙鳄鱼连退两步，满是戒备地看着这个黑衣人。

    这明显是个女人，身上笼罩着一层淡淡的黑色烟雾，相貌、皮肤都看不到，只能看到一双勾人心魄的眼睛。

    “你是谁？”

    黑衣人笑笑：“我？我叫伊姆。”

    “没听说过。”沙鳄鱼谨慎地问道：“你是天龙人？你知道怎么从这里出去吗？”

    伊姆点头：“当然，你想出去吗？”

    这不是废话吗？！沙鳄鱼有点不耐烦了，他的声音显得很粗重：“带我出去，我就绕你一命。”

    “没有我的许可，你可出不去。”伊姆五指张开，一团晦涩的能量气旋从四个方向捆住了沙鳄鱼的手脚，并把他凭空吊了起来。

    “该死！这是什么巫术！”沙鳄鱼奋力挣扎，可无形无质的气旋坚固异常，他用足了力气，也无法撼动半分。

    7017k


------------

第五百三十一章 迎战！

    伊姆坐在王座上，说道：“这是我的空间锁链，凭你的能力是挣脱不开的，别费力气了。我的仆人说有一个叫做克洛克达尔的家伙最近一直在闹事，你是不是就叫克洛克达尔啊？”

    她笑得很神秘，很阴间，沙鳄鱼可能是背锅的次数太多,  条件反射一样摇头，克洛克达尔是谁？我根本就不认识！

    伊姆不以为意地从空中拔出一把西洋剑：“没关系，不承认也没关系，咱们有的是时间，可以慢慢说......”

    ......

    知道沙鳄鱼落到了主人手里，四老星就把派出去追击的士兵撤了回来,  四人知道主人对沙鳄鱼产生了浓厚的兴趣,  既然主人已经插手，没有得到新命令的话，他们就不会继续参与和沙鳄鱼有关的事了，他们开始组织救灾。

    这次没有“好心人”帮忙操持葬礼和重建玛丽乔亚了。

    对于凭空出现的玛丽乔亚海峡，他们也很无奈。

    这道海峡太宽，已经填不上了，即使填上，下次再来点什么天灾还得塌。

    伊姆亲自出手，他们就知道自己最近这段时间的表现在主人看来一定是糟糕透顶。

    加盟国的国王全反了，天月的葬礼只能草草收场，一把火烧光，就算完事。

    圣地短时间内不可能重建，当前最重要的事是平叛。

    三万大军没了一大半，没关系，他们手中的兵力非常雄厚，几个命令发布出去，一支五万人的大军就汇聚在了一起。

    需要头疼的依然是将领问题。

    考察了一番后，他们把之前扔到推进城监狱里的罗布.路奇重新启用，让这位cp9组织内800年来的最强者率领五万大军去进攻阿拉巴斯坦。

    既然老范是个叛徒,  之前被捕入狱的罗布.路奇就一定是冤枉的。

    他们把锅都扣在已经死了的斯潘达姆身上，之前的冤假错案就算翻篇了。

    罗布.路奇受过军事化训练，但不是军人，行军打仗的事一窍不通，唯一的优点就是忠心。

    被扔到监狱里一年多，依然忠心耿耿，对四老星来说，这就足够了。

    四老星实在是被海军弄怕了，一朝被蛇咬十年怕井绳，生怕将领的忠心不够，半道再率军叛变，再给叛军送五万人马，那个时候不用伊姆说，他们也得自尽谢罪。

    他们对于阿拉巴斯坦的所谓四十万大军，加盟国那些七拼八凑弄出来的军队根本就看不上，唯一需要认真对待的敌人就是海军的那五万多人。

    他们对罗布.路奇没有太高的要求，你带着五万人，瞎几把乱打，能拼掉对面两万人,  就算胜利！

    给四老星点时间,  他们能再集结十万大军,  再发动一次远征，下次十万对三万，就该稳赢了吧？这十万送掉也没关系，他们还能再组织十万人。

    海军的精锐加起来就是十万左右，而为了压制海军，世界政府一直掌控着差不多三十万的精锐，这些精锐都是从各国精挑细选，之后严格训练出来的。

    谷戃

    四老星认为己方的优势很大。

    罗布.路奇不知道自己在四老星眼中就是一个死人，意气风发，率领庞大的舰队，讨伐阿拉巴斯坦。

    在他率军离开红土大陆，进入伟大航路前半段的时候，阿拉巴斯坦也完成了前期的战争准备。

    阿拉巴斯坦没有世界政府的雄厚家底，但提前准备了两年，囤积了大量物资，薇薇这個军火女王也不是假的，想全部用海军战舰有点难，但是帆船、火炮这些东西都有，把大军武装起来是没问题的。

    海军的五万士兵很快就完成了集结，这些士兵大部分都去过拉夫德鲁，有各自将军的带领，有军事委员会给予的名义，尽管是掩耳盗铃，他们在道德方面的压力还是少了一大半。

    阿拉巴斯坦的士兵也在十五天后完成集结，诸多国王暗自翻白眼，你说你没准备？没准备的情况下能这么快集结四十万大军？你在逗我。

    加盟国的军队不断翻越颠倒山，来阿拉巴斯坦报道。

    具体有没有八十三万大军？薇薇根本不在乎，海军是主力，阿拉巴斯坦的军队只能提供一些辅助，剩余那些杂牌军就是充场面了。

    135个加盟国在阿拉巴斯坦联名建立新世界政府的事震惊了整个世界，情报王摩尔冈斯整个人亢奋得不行，四老星已经顾不上他这个小角色了，世界新闻报重新开张，第一天的版面上全是阿拉巴斯坦的内容，他开足马力，加印报纸，送报鸥满世界的乱飞。

    哪怕是最无知的人，都知道这会是世界政府建立800年来，最大的一次危机。

    得知罗布.路奇率军远征，薇薇这边也没有坐以待毙。

    青雉认为应该迎头痛击，对方一个cp9的探子，懂个鸡儿的海战啊！

    诸多中将，包括桃兔在内，都认为派遣罗布.路奇为将是四老星出的昏招，他们应该击败敌人，提振己方士气。

    薇薇答应了部下们的迎战要求，对方要送，她这边也不会客气。

    海军五万，阿拉巴斯坦精锐五万，足足十万大军备齐弹药，离开阿拉巴斯坦的港口，准备迎头痛击世界政府的讨伐军。

    薇薇坐在她的旗舰方舟箴言号上。

    这艘用电力驱动，金灿灿的战舰在天空飞翔，所有人一抬头就能看到。

    海军士兵的士气不自禁就高涨了两分，我们的行为是正义的！我们不是叛乱，而是拨乱反正。

    类似的话说了不少，洗脑一样，反复说，效果还不错。

    薇薇拿着自己的悬赏令细看，对方没用她海军大将时的照片，而是找了一张很久以前，似乎是她13，4岁时的照片，那个时候的她怎么看怎么青涩，照片的角落里还有一个卡鲁的屁股。

    一看悬赏金的数额，她直撇嘴，对身旁的青雉说道：“看看，才给咱们这么点悬赏金，这是瞧不起谁呢？”

    可能是沙鳄鱼帮忙背锅的缘故，世界政府那边给了她一个22亿的悬赏金，同案犯的青雉是20亿，这个金额横看竖看，都不如四皇，也就勉强比路飞高了一点。

    7017k


------------

第五百三十二章 说服藤虎

    青雉懒洋洋地拿起自己的悬赏，瞄了一眼，作为一个纯正的海军大将，他对此还是介意的，手上冻气蔓延过去，之后轻轻一弹，悬赏令就碎成了无数冰晶。

    “泽法老师那边怎么说？”薇薇问道。

    他们这么大张旗鼓地搞事,  想瞒住泽法是不可能的，在出发前，她看到青雉拿着酒瓶子去找泽法喝酒，就知道这对师徒一定谈了一些东西。

    青雉叹息一声：“泽法老师老了，他说......他分辨不出咱们这次做的事是对是错，他只是希望少死一些人。”

    薇薇思考了一下这句话里的含义,  泽法依然奉行那个不杀原则,  对付海贼他都不杀，更别提对付世界政府了,  无论是她还是青雉，两人都没准备拉泽法上战场，老一辈的海军就让他们彻底退下去吧。

    “你没看到战国元帅吗？”

    “没有。”

    “那还不错，我还担心老头跳出来阻止我呢。”

    青雉直接闭眼，似乎不想多谈这件事。

    薇薇站起身：“海战就由你来指挥吧，我去马林梵多，找一笑聊聊。”

    她控制方舟箴言落到海面上，之后纵身一跃，化身一道电光，远远地飞走了。

    青雉睁开双眼，看了看她飞走的方向，又看了看马林梵多的方向，叹了口气，身体后仰，双手抱头，重新闭上眼睛。

    尽管绕了一个远路，但薇薇还是在当天傍晚，赶到了马林梵多,  好歹也在这个地方打卡上班了一年多，一般情况下不会走错。

    偌大的马林梵多，如今只有五千多士兵驻守，钢骨空为了接应绿牛，在三天前就出发了，如今不在本部，本部里只有藤虎驻守。

    薇薇轻车熟路，来到藤虎的办公室，她还敲了敲门。

    “请进。”

    两人再次相见，似乎气氛和之前不太一样，但又似乎没什么变化。

    藤虎板着脸：“国王陛下是回来收拾东西的吗？需要在下帮忙吗？”

    薇薇搬了把椅子，自顾自地坐下：“不用，我的东西之前就收拾好了。”

    她没准备绕弯子，那没意义。

    她直接进入主题：“老兄，来加入我们吧，为了建立一个全新的海军，为了贯彻真正的正义。”

    对于藤虎就不能说利益了，尽管这位老兄是個赌鬼,  但他是个极有理想的赌鬼。

    藤虎不为所动：“正义？这个词在下越听越觉得讽刺，这个世界真的还有正义可言吗？你们推翻了现在的世界政府,  建立一个全新的世界政府，你们的所作所为，就代表着正义吗？你们和现在的世界政府区别在哪里？”

    他连续问了好几个问题。

    有的薇薇能回答，有的确实没法回答。

    她指着办公室墙壁上的条幅，那上面写的是藤虎这个大将所奉行的宗旨“仁义的正义”。

    谷瑝

    让一个瞎子写毛笔字，这事有点难度，她很清楚，这几个字是藤虎口述，布兰奴准将写的。

    “仁义的正义，这个想法值得敬佩，想听听我对于仁的理解吗？”

    藤虎点头：“陛下请说。”

    薇薇斟酌了一下措辞：“在我看来，仁就应该等同于人，以人为本，人和动物的一个本质区别就是情，人有情，而动物无情，现在的世界政府就是一个无情的动物，一个冰冷的机器，所有人在他们眼中都是数字，在他们的统治下，你怎么贯彻自己的仁义？而且，我们已经没有时间了。”

    她从海军登陆拉夫德鲁说起，谈到太阳膨胀后的未来，谈到世界政府和五老星遮盖历史的过去，最后说起屠魔令。

    “为了掩盖真相，那屠的是魔吗？那屠的是一个个无辜的平民百姓啊。战国、赤犬他们这些老一辈的海军不敢反抗，但是我敢！”薇薇斩钉截铁地说道。

    “......好，我相信你。”藤虎终于被说服，干脆利落地加入了新世界政府一方。

    ......

    正在和之国战斗的绿牛听说海军叛变了，第一反应是不可能、不相信，可在确凿的证据面前，他也只能接受现实，海军确实是叛变了，自己手下的一个大将，一大堆中将、少将，以及超过五万名士兵，全部变成了叛军。

    他估计自己的元帅任期是到头了，不等四老星催促，就开始撤军。

    他想跑？哪那么容易啊。

    “把船给我靠过去！”旱灾杰克被绿牛吊打了好几次，依然没有半点惧意，看到海军要跑，立刻发动“技能”，猛犸战船强行冲进海军的队列当中，一头撞上绿牛的旗舰。

    “蠢货，你找死！”绿牛气得大骂。

    他挥拳就打，杰克坚持了十余招，很快，大和、路飞这些就冲了上来帮忙。

    绿牛为了集权，之前一阵猛如虎的操作，打乱了海军内部的编制，带到和之国的士兵里面也有去过拉夫德鲁的，如今这些士兵听说后方的将军们都叛变了，那是一点战意都没有，他们纷纷跳水，有的不管不顾，直接开着战舰就跑了。

    绿牛不是威望不足的问题，而是压根就没威望。

    三万士兵，一下就跑了一万多。

    艾斯带着白胡子海贼团的主力从北面杀过来，红发带着自己的海贼团从南边杀过来，胖妈和卡塔库栗也带着家族成员对着海军迎头痛击。

    绿牛实力不俗，可面对大和、路飞、红发、胖妈、卡塔库栗、艾斯这么一堆人的围攻，他也是徒呼奈何。

    眼看手下死伤无数，自己根本逃不出去，他只能束手就擒。

    钢骨空在庞克哈萨德岛接应到了部分残兵败将，让他面对两个四皇团和那一大堆强者，他也打不过，他都90岁了，还打个屁啊，只能且战且退，率领海军残部退回马林梵多死守。

    他把海军战败，绿牛被俘的消息传回玛丽乔亚，还没等四老星研究分析，另外一个爆炸的消息也跟着传了过来。

    薇薇单枪匹马，在马林梵多秘密地说服了藤虎。

    钢骨空试图阻拦，两人都有飞行能力，跑得贼快，根本追不上。

    现在明面上，新世界政府一方就有薇薇、青雉和藤虎，这么三个顶级战力了。

    7017k


------------

第五百三十三章 说服鱼人岛

    钢骨空的名声无论在政府内还是在民间，都可以说是极好，在他担任海军元帅的时候，社会秩序还算稳定，大海贼时代只是刚刚拉开帷幕，天龙人贪婪不假，但除了罗兹瓦德圣父子，天龙人基本不会离开玛丽乔亚，平民接触不到天龙人，对平民来说，最危险旳反而是无处不在的海贼。

    无论怎么说，钢骨空的名声就是比战国好。

    站在旁观者的角度去看，无论是薇薇还是藤虎，都不想和这么一个名声极好的老元帅兵戎相见。

    老头都九十多岁了，万一跟他们碰瓷怎么办？

    跑吧！

    他们欺负钢骨空没有恶魔果实能力，不会飞行，跑得一个赛一个的快。

    用月步追了两里地，眼看实在追不上，老元帅只能满脸郁闷地返回马林梵多。

    之前在撤退的路上已经派遣使者去向四老星汇报绿牛兵败被俘的消息了，现在间隔两个小时，他又派出一名使者，汇报藤虎叛逃的事。

    之后几天的时间里，钢骨空每隔半天，就派遣一位使者，汇报马林梵多这边的情况。

    大军压境，四皇聚集了超过十万精锐海贼，围攻马林梵多。

    这个马林梵多原本是海军的g1基地，在战国当元帅的时候，就是海军前往新世界的桥头堡，赤犬元帅任上，变成了海军本部，薇薇一直没找到机会霍霍，要塞质量方面是有保证的。

    钢骨空带人死守要塞，他绝对不允许海贼进入红土大陆，老头的攻坚能力不足，打防御战却很有心得，带着八千多残兵败将，把一座海军要塞守得滴水不漏。

    隔了三天，黄猿也带着五千多部下从香波地群岛赶来支援，两人一个防御力强，一个速度快，算是勉强挡住了胖妈和红发。

    黄猿依然有出工不出力的嫌疑，不过现在没人敢逼他了，好家伙，再逼？再逼说不定马上反叛给你看啊！出工就比不出工强。

    黄猿来支援马林梵多，他的部下战桃丸则带着三千多海军精锐去投靠新世界政府。

    薇薇没明白他们这波操作具体是什么意思，就问战桃丸。

    “你和波鲁萨利诺产生意见分歧了？”

    战桃丸扛着斧子，板着脸，特别严肃：“我是世界上口风最紧的男人，我是不会告诉你的，老爷子说我们可以两边下注，无论你们谁赢，我们都不会输。”

    薇薇对他竖起大拇指，了解，你们真是太秀了！

    让战桃丸下去休息，她和青雉，以及一众将军讨论战局。

    薇薇砍人没问题，让她指挥海战？她不会比高粱河车神强多少。

    专业的事情还要专业的人来做，确定了交战地点、交战双方兵力以及参战将领后，海战的事她不了解，就发挥自己的长处，为新世界政府又忽悠来一大臂助。

    鱼人岛。

    薇薇用“以人为本”的理念，来说服尼普顿王。

    “什么是人？在我看来，所有的智慧生命，都算在人的范围之内。不管是人类、鱼人、人鱼还是巨人，只要支持新世界政府，那就是我们的朋友，就是我们的自己‘人’。”

    当着尼普顿王、三位王子、白星和左大臣、右大臣的面，薇薇竖起三根手指：“我代表新世界政府，和鱼人岛约法三章，第一，不得贩卖智慧生命，无论是人类贩卖鱼人，还是鱼人贩卖人类，都不行。第二，财产受到法律保护，你们的财产就是你们的，而人类的财产也不允许你们肆意掠夺。第三，世界政府之前的那些法律，无论是天龙人至高无上，还是鱼人伤害人类要偿命，这些法律全部废除。”

    她口中的“人”包括了所有智慧生命，没到d之一族那种众生平等的地步，但和世界政府那种人类独大的思想相比，已经算是一个很大的进步了。

    法律问题也是一个重点。

    世界政府不是法律少，而是太多了！

    司法岛那边的法律条文密密麻麻一大堆，很多当了一辈子法官的人都不知道具体有多少条法律条文。

    在薇薇看来，完全没必要，很多岛屿偏僻得不行，岛民一辈子就没离开过自己的岛，你和他们讲法律？法治？那不是开玩笑吗？

    这个时候不能用法治，必须人治。你和他们说法治，那就是耍流氓。

    d之一族的人人平等和世界政府的以法治国在她看来都太超前，两个方向上各退一步，她觉得比较合适。

    尼普顿王仔细想了两遍，问道：“如果鱼人岛和巨人族发生冲突，那该怎么办？”

    薇薇回答得很含糊：“按照我约法三章的第二条来判断，你们谁的利益受损，那就是谁犯罪，就这么简单。”

    越是含糊的东西，可操作空间就越大，尼普顿王和左右大臣一番商议，总算弄懂了她的隐台词，那就是站队要趁早，来得晚了，还想吃肉？喝汤都没你的份！

    投靠的早，地位就高，投靠的晚，地位就低。

    被世界政府欺压了八百年，现在鱼人族的要求真不高，只要不被人类欺凌就行，至于别的巨人族、长手族能不能享受到平等的待遇，他们根本不在乎。

    新世界政府看重的是人情。

    斟酌再三，尼普顿王答应加入新世界政府：“龙宫王国愿意加入新世界政府，我们会立刻派兵参战。”

    在薇薇的忽悠下，尼普顿王派遣大王子鲨星率领五千鱼人参战。

    拥有鱼人这个秘密武器后，青雉一改平日的懒散作风，三天后全军出发，在加亚岛和世界政府的士兵展开海战。

    他战斗起来极为勇猛，指挥的水平也堪称精妙，关键时刻，鱼人们从海底杀出，掀翻了无数世界政府的战舰，仅用半天时间就打败了罗布.路奇率领的庞大舰队，老范在八百里外，一枪摘走了罗布.路奇的人头，终结了这位cp9系统内800年来最强者的生命。

    世界政府的第一次远征以失败而告终，战死了一万多人，被俘一万多人，大量物资被缴获，剩余很多士兵直接逃跑，有的干脆就去当海贼了，新世界政府和新海军赢得了一场漂亮的首战。

    7017k


------------

第五百三十四章 凯老师

    “该死！海军就是一群养不熟的狗！”罗兹元老气得一直在临时营地里拍桌子。

    接二连三的坏消息，让四位元老越来越暴躁，更多旳是担忧。

    伊姆没有对他们四个进行任何责骂，没有只言片语传出来，真要是骂狗一样骂两句，他们还能轻松一点，就是因为没有责骂才担心。

    月龙、青雉和藤虎，三位大将联手掀起反旗，泽法和战国、卡普、鹤这些老一辈海军像是不知道一样，一声不吭，继续享受退休生活，他们打电话过去询问，卡普那么壮的人，竟然觍着脸说自己病了！

    如今叛军在东，海贼在西，位于红土大陆的圣地玛丽乔亚一下子变成了众矢之的。

    他们现在手边严重缺乏顶级战力。

    黄猿两边下注的心思大家都能看到，但他心里真是这么想的吗？会不会他身后也有一股庞大势力，准备在关键时刻出来当渔翁？

    最近一段时间，革命军就很低调，谁不知道这些家伙在做什么。

    看不透，谁也不知道黄猿心里是什么想法。

    这个老家伙就在马林梵多应付差事，对比红发、胖妈、钢骨空，他可能不是最强的，但一定是最能跑的，敌人来了，跟着打两下，没事的时候就喝茶看报纸，每天在本部里打卡上班，打卡下班，绿牛的惨败，薇薇和藤虎的叛逃，以及大半海军被卷走，仿佛一点都没影响到他，老人家该干什么还干什么。

    是战是守是跑还是降？作为海军内硕果仅存的大将，黄猿一点站出来主持大局的意思都没有，有人问他对于新世界四皇的看法，他就拿口头禅“好可怕哦”来敷衍。

    世界政府那边越发认定这货和革命军有关系。

    同样值得怀疑的就是茶豚。

    这位老兄没有叛逃，但也没有多少战斗热情，海贼杀过来，他就敷衍地打两下，海贼退下，他就回去喝酒睡觉。

    钢骨空倒是很气愤，对于海军的背叛一直在破口大骂，什么薇薇、什么藤虎、青雉都被他骂了十七、八遍，至于这人具体是怎么想的，四老星也说不清楚。

    即使钢骨空忠心耿耿，他离开海军时间超过了三十年，这三十年里，元帅都换了三个，一个九十多岁的老元帅，还能打几个人？还能打几天？

    四老星自认自己是神，不想和一群“凡人”去拼命，不是打得过打不过的问题，而是觉得亲自下场比较掉价。

    缺乏将领的同时，他们也缺钱，在任何时代，打仗都是需要花钱的，此时他们才算是看清了薇薇的险恶用心，世界政府没钱，天龙人没钱，一个个都穷光蛋一样。

    正常时候，他们还能向那些富商，那些黑暗世界的帝王摊派，随便搜刮一下，钱就出来了。

    谁敢不出钱？弄死他！

    现在就不是正常时候，东西两边的大军齐齐杀向玛丽乔亚，暗中还有革命军在伺机而动，谁也不会在这个时候把钱往水里扔。

    高利贷王、海运王那些家伙一个个都在推诿，欢乐街女王斯图西直接玩消失，往新世界一藏，电话都不接，情报王摩尔冈斯阴阳怪气，把过去筹钱的世界政府官员一阵嘲讽，最后丢出一句“没钱”就把人哄出来了。

    地下世界这些帝王的态度不尽相同，但都有一个基本共识，这次世界政府很难过关，即使最后顺利过关了，也没时间、没精力去找他们的麻烦，他们干嘛要老老实实地交钱？他们的钱也不是大风刮来的。

    没将、没钱，底下人心浮动，上面的伊姆也极为不满，这就是四老星面对的糟糕局面。

    在磁鼓国、德雷斯罗萨、普罗甸斯、鱼人岛这些位于伟大航路上的国家纷纷出兵，加入薇薇的新世界政府后，他们不得不做出一个决断。

    罗兹元老和堂吉诃德元老悄悄地来到推进城海底大监狱的深处，地下六层，凯多的牢房前。

    “唔咯咯咯——真是稀客，让老子看看，这是谁来了？”没有了多弗朗明哥，凯多越狱的日子一下变得遥遥无期起来，幸好四老星提前布置，在赤犬死后就改善了凯多的监禁条件，此时他在牢房内有酒有肉，除了身上缠满纯度极高的海楼石锁链，其余方面和外边也区别不大。

    他看着秘密赶来的两位元老，直觉自己的机会来了。

    眼看两人没吭声，像是打量货物一样盯着自己，他很沉得住气，自顾自地喝酒，没有一丝急迫。

    双方僵持了三分钟，还是堂吉诃德元老最先开口：“凯多，留你一命，是因为你还有价值，你要懂得感恩。”

    人在屋檐下，不得不低头的道理很多人都清楚，但凯多看破了两人的那点花花肠肠，怒骂一句：“放屁！让我猜猜，你们两个一起过来，是不是要收买老子当打手？”

    堂吉诃德元老抛出筹码：“我们可以给你自由。”

    凯多嗤之以鼻。

    “金钱。”

    “哼。”

    “权势。”

    “不够。”

    “我们把和之国给你。”眼看凯多的表情越来越不耐烦，堂吉诃德元老拿出精心准备的一个筹码来忽悠：“我们可以代表世界政府，承认你是新的海贼王。”

    凯多凶狠地看过去，两人表情不变。

    一时间他也有点疑惑，拿出这么大的筹码，外边是发生什么事了？他恨死多弗朗明哥了，这个蠢货一死，自己的消息来源彻底断掉，雨之希留看到他无法脱困后，再也没来过。

    在牢房内，他除了喝酒就是喝酒，对于外界的信息完全不知道，这对于谈判实在是太不利了。

    凯多不准备和两人绕圈子，直白地询问：“你们先告诉我，外面发生什么事了？”

    如果想用凯多这把刀，这些信息就必须让他知道。

    两人没有隐瞒，把新世界政府和四皇海贼东西联手一起进攻红土大陆的事说了一遍，为了刺激凯多的神经，在谈到联军的时候，他们轻描淡写，谈路飞、沙鳄鱼和拉夫德鲁的时候，他们啰里啰嗦，说了一大堆。

    7017k


------------

第五百三十五章 推进城地下一层

    “海贼王？蒙奇.d.路飞？这是哪里冒出来的小子，凭他也配当海贼王！——！”

    凯老师今年59岁，不再年轻，再混几年就可以退休了，没那么好忽悠。

    他听出了两人的避重就轻，知道他们是被逼到了墙角，否则不会有今天旳推进城之行。

    尽管心里知道对方在误导、欺骗自己，在听说路飞那么一个毛头小子成为海贼王，并且得到四皇海贼承认后，他还是一万分的不爽。

    一个18岁的小子竟然能成为海贼王，这个世界还有天理吗？他18岁的时候在干什么？还在洛克斯海贼团当实习生呢，要是没有夏洛特.玲玲的关照，年轻时候的他指不定被那些老海贼欺负成什么样呢。

    不爽！非常不爽！

    他“咚咚咚”喝了一大口酒。

    四老星想用他当打手的心思并不难猜，通过交谈，他获悉了白胡子和赤犬的死讯，对这两个人，他还算敬佩，他出狱后，面对的强敌直接少了两个。

    加上两位元老也特别指出，战国、卡普这些老一辈的海军都退休了，他们有把握，不让这些老将参战。

    凯多出去后，对付的就是一些年轻将领和海贼。

    凯多对薇薇是完全瞧不上，一年前的时候，对方和他的差距还是很大的，现在即使有提升，能提升多少？黄毛丫头而已！

    青雉和藤虎稍微厉害一点，但也就是一点，他没有一丝惧意。

    海贼那边更别提，他的“宝贝儿子”是什么水平，他很清楚，自己一站出来，旱灾杰克会马上投过来，和之国的武士他也能震慑一大半。

    剩余什么艾斯、马尔科、卡塔库栗，根本不是他的对手。

    麻烦一些的是胖妈和红发，要是这两人和青雉、藤虎一起围攻他，他也顶不住。

    所幸两位元老早有准备，放一个是放，放一群也是放，他们不会光释放凯多一个人，红伯爵巴洛里克.莱德菲尔德，昔日罗杰海贼团的道格拉斯.巴雷特，邦迪.瓦尔多，阿巴罗.皮萨罗等一众恶名昭著的囚犯都在释放名单当中。

    喜欢钱的，就给钱，喜欢名的，就用名利来引诱。

    即使当面一套背后一套也不怕，只要这些家伙跑出去，肯定会去作恶。

    你们海军不是要正义吗？邪恶的罪犯都跑了，你们总不会干看着吧？

    两位元老开出一堆空头支票，之后就准备把这些人全部放出来，让他们去进攻新世界政府那边的海军。

    这些人死多少都没关系，全军覆没也无所谓，要是能拼掉一个、两个叛变的大将，他们就赚了。

    两位元老在地下六层拉人，在他们来到监狱的第十五分钟，薇薇也通过老范在世界政府那边埋下的暗线得到消息，闻讯赶了过来。

    两位元老走的是一条隐秘通道，别说狱卒，他们走的通道就连推进城的监狱长麦哲伦都不知道，薇薇只能从地上一层，一层层往下走。

    外界形势严峻，推进城海底监狱作为关押重犯的地方，早早就关闭了对外通道，外人进不来，里面的人也出不去。

    监狱长麦哲伦的想法并不难猜，他要保持中立，不掺和双方的战争，两边谁赢谁输都和他没关系，他就想看守这些重犯。

    薇薇、鸭子卡鲁、老范和幽灵公主秘密地来到推进城，在薇薇安抚住附近的海王类后，悄悄地遛了进来。

    “沙鳄鱼在这里吗？”幽灵公主很执着，这么多年了，她依然念念不忘找沙鳄鱼报仇的事，为此，准备了不少大招。

    “应该在吧，他肯定被俘了，如果没死，应该就在推进城监狱里，我估计不是在地下五层就是在地下六层。”具体沙鳄鱼在不在监狱里，薇薇也不知道，按照常理来推断，应该就在这里，她没准备在这个问题上欺骗幽灵公主。

    “好！我一定要炸死他！哈咧哈咧哈咧！”幽灵公主佩罗娜的身体留在了鲸鱼拉布的肚子里，此时幽灵分身漂浮在半空，跟着进来搞事。

    幽灵公主身后跟着长长的一串消极幽灵、爆炸幽灵，数量之多，薇薇估计自己要是没准备的话，都够喝一壶的了。

    幽灵公主是灵体，鸭子卡鲁在阴影里能够隐形，薇薇的见闻色卓著，老范也有足够的潜行技巧，三人一鸭，没有惊动任何狱卒，沿着楼梯，来到地下一层。

    推进城的地下一层名为“红莲地狱”，关押的囚犯数量最多，但这里的囚犯罪行都不算重，换句话说，实力非常一般。

    如果没有薇薇干预，小丑巴基就会被关押在地下一层。

    “这层好像没有沙鳄鱼啊？”面对幽灵公主的问题，薇薇挠挠头，推进城这边的海楼石和防侦测设备太多，又是海底，严重影响她的见闻色探查，她也不知道沙鳄鱼在不在。

    “快救我出去！”

    “求求你，放我出去，我把我的宝藏都给你。”

    “快点，放老子出去！”

    几个囚犯看到了薇薇他们，一个个或央求、或威胁。

    薇薇瞄了一眼，对幽灵公主说道：“好烦啊，这些家伙都不是什么好人，把他们全部干掉吧。”

    “哈咧哈咧！小薇，看我的！”幽灵公主一挥手，十多个消极幽灵带着诡异的微笑，从诸多囚犯的身体中间穿了过去。

    “啊——！”

    “这是什么鬼东西？！离我远点，滚开啊！”

    “我好难受！救救我......呃，不挣扎了，让野狗踩死我吧......”

    囚犯们的意志力被削弱到极点，一个个消极得不行，咸鱼一样东倒西歪，再也看不到之前的喧嚣。

    幽灵公主开心得不行，感受到一众囚犯的恐惧，薇薇觉得不能浪费，当即使用魂魂果实能力，直接抽取囚犯的灵魂。

    她在地下一层的囚犯区一挥手，就收割了上百个灵魂，之后用赋予灵魂的方式，把一些监狱内常见的刑具、皮鞭、镣铐赋予灵魂和鲜血。

    有血液有灵魂，这些造物其实已经可以算作是生命体了，她打了个响指，所有造物就充当她的耳目，全部散开，在各处打探消息，寻找通往下层的安全道路。

    7017k


------------

第五百三十六章 黑胡子的计划

    地下监狱第一层西北角区域的囚犯近乎都被抽了一遍灵魂。

    灵魂就等于寿命，视恐惧程度的深浅，有的损失三十年寿命，有的损失四十年寿命。

    有了充做耳目的灵魂造物，薇薇一伙的行进的速度直接提升了三成，他们来到地下二层的时候，一堆水管、拖布形状的灵魂造物已经悄悄地潜入到了地下六层。

    这些都是监狱内习以为常的东西,  任谁看到也不会觉得奇怪。

    借助灵魂上的联系，灵魂造物听到的东西很快就传到她的耳旁。

    两位元老对于凯多的拉拢，前半段薇薇没听到，后半段基本都听到了。

    “拉拢凯多，还让他当海贼王？呵呵。”她嗤笑两声，

    元老准备驱虎吞狼,  利用这些罪大恶极的囚犯，去攻击新世界政府的计划不算精妙。

    她并没有直接出手,  堂吉诃德元老、罗兹元老，加上凯多、红伯爵、巴雷特，这么一大堆敌人，尽管三果实在身，让她去单挑也是很困难的。

    敌人的敌人就是朋友，麦哲伦监狱长想保持中立，认为看管这些重犯就是自己毕生的工作，如今他看管的囚犯即将被释放，想必他是中立不下去了。

    这是个好机会，可以把他拉拢过来。

    薇薇问老范：“黑胡子到哪了？”

    推进城监狱内窃听电话虫极多，他们无法使用电话虫，老范只能说自己的猜测：“毒q说一天前黑胡子就带人秘密潜入了推进城，如今应该就在监狱里。”

    薇薇用灵魂造物的视角四处看了看，并没有看到宝藏胡子的踪迹，这里太大,  别说藏几个人，就是革命军在伟大航路的军长‘人妖王’安部里奥.伊万科夫,  带着一堆人挖穿了五层和六层之间的区域，硬是造出了一个5.5层，那么多人都藏得神不知鬼不觉，宝藏胡子想藏，确实很难找到。

    如今这座监狱内暗流涌动，有两位元老，有凯多等重犯，有薇薇他们这个小队，有监狱长麦哲伦，还有黑胡子和革命军，她斟酌了一下几方的关系：“走，我们去找麦哲伦。”

    黑胡子确实已经带着精锐手下来到了推进城海底大监狱。

    无论是用毒毒果实平衡体内的血毒，还是解放囚犯，扩充自己的势力，他都得来推进城一趟。

    这条时间线上的黑胡子比原时空弱了不少，缺乏震震果实，加上体内不时发作的血毒，综合实力比艾斯还差一些。

    老范、巴杰斯、拉菲特这些原本会跟着他的手下都没招揽到，唯一招募过来的毒q还有点心思难测。

    好在宝藏胡子确实有本事，也有足够的人格魅力,  他提前布局,  把雨之希留拉到了自己的阵营,  两人意气相投，就差拜把子了。

    谷軡

    他又找到了凯多的小三，黑色玛利亚，以及润媞、佩吉万姐弟。

    这三位在顶上之战后躲藏了好一阵子，如今在伟大航路前半段占据了一个小岛，招兵买马，建立了一個规模不大，但也不算小的海贼团。

    他们不服疫灾和旱灾，更看不上大和，最好的选择还是跟着凯多混，黑胡子的邀请对他们来说是一拍即合，双方各自带着手下，秘密地来到推进城救人。

    黑色玛利亚对于帮凯多越狱做了不少前期准备工作，她仿造海军的海楼石军舰，在船底安装海楼石，造成海王类眼中的隐形，没有引起任何人的注意，就溜了进来。

    她们主张立刻去营救凯多。

    黑胡子的野心彻底爆发，不会去投靠凯多这么一个阶下之囚，他要杀掉麦哲伦，夺取毒毒果实，压制体内的血毒，之后释放囚犯，从中挑选手下。

    借助雨之希留这个副监狱长的情报，他们巧妙地绕过了狱卒在外边布置的三道防线，进入推进城监狱的地下一层。

    黑胡子对于这层的犯人也看不上，他的目标基本都在五层和六层。

    黑色玛利亚他们则是不同的意见。

    “去什么五层？直接去六层救凯多大人，凯多大人会帮你打败那个叫什么麦哲伦的家伙。”黑色玛利亚上半身是女人，下半身是巨型狼蛛，这个八米多的身高在一众海贼里显得鹤立鸡群，黑胡子和雨之希留在她面前像是小孩一样袖珍。

    “贼哈哈哈——！”黑胡子大笑。

    对方把他当傻子糊弄，救出凯多，他还能剩多少话语权？现在的他可打不过一个老牌四皇，必须裹挟着黑色玛利亚她们跟自己去对付麦哲伦，然后让希留接管监狱，他才能获得最大的好处。

    救凯多，然后让自己头上出现一个老大？他没那么傻。

    黑胡子利用大笑转移几人的注意力，之后果断伸出右手，暗暗果实的黑洞能力发动，在他右侧的棘背龙佩吉万不由自主的就飞了起来，黑洞的吸力极大，他惊呼一声，飞行十余米，之后毫无反抗之力，就被黑胡子一把抓住咽喉，对方的手掌像是海楼石一样，只是皮肤接触，佩吉万就觉得古代种恶魔果实的能力被吸住，身体内的力量一下就消失了一大半。

    “放开我！混蛋！”百兽海贼团的人都是皮糙肉厚的典型，佩吉万的体术就不错，比原时空被抓住就没力气的艾斯强，即使恶魔果实能力被黑洞吸住，靠着体术，他多少还能挣扎两下。

    “你！放开小佩！”润媞大怒，变成肿头龙，就想一头撞死黑胡子。

    雨之希留拔剑挥砍，覆盖上武装色霸气的一道锐利剑芒掠过，润媞想也不想，就准备硬冲，黑色玛利亚很有眼力，关键时刻拉了润媞一把，算是避开了雨之希留的凌厉杀招。

    黑胡子手指加力，佩吉万的脖子被他抓出五个血洞，鲜血汩汩而出：“你再动，我就杀了你弟弟！”

    润媞脾气暴躁，说话刻薄，有时候就显得有点呆，但对佩吉万这个弟弟还是很看重的，她一下就迟疑了起来。

    黑胡子笑得很猖狂：“贼哈哈哈哈——老子说话算术，你们帮老子对付麦哲伦，我就帮你们去救凯多，怎么样？同意吗？同意的话咱们还是朋友！”

    7017k


------------

第五百三十七章 黑胡子一伙vs麦哲伦

    眼看润媞有屈服的趋势，黑色玛利亚自忖自己独自一人也救不出凯多，她需要这对姐弟的支持，只能妥协。

    “好，我们答应你，先去对付麦哲伦。”

    “贼哈哈哈——！那咱们还等什么？杀掉麦哲伦，这座监狱就是我们的了,  到时候你们去救凯多也很方便的！几位，咱们快走吧。”

    黑色玛利亚是极为惜命的人，宁可救援失败，也不会带头冲锋，倒是润媞投鼠忌器，担心黑胡子对自己的弟弟下死手,  当前替众人开路。

    推进城监狱戒备森严，即使雨之希留是副监狱长,  也不清楚所有的暗哨，黑色玛利亚又是个大块头，他们一行人的踪迹在地下二层被发现，狱卒拉响警报，蜂鸣声四处回荡，囚犯们大声喧哗，一只名叫斯芬克斯的人面狮怒吼一声，快速奔跑，拦住几人的去路，负责开路的润媞想也不想，甚至没看清前面的敌人长什么样，一头就撞了上去。

    作为古代种.肿头龙形态能力者，润媞的脑袋极硬，当初顶上战争的时候，好几个海军中将覆盖着武装色霸气的武器砍在她的脑门上，连皮都没破。

    原时空被胖妈用霸王色缠绕的拳头打了一拳,  过一会,  就能拍拍屁股自己站起来。

    润媞的防御力在这个层次,  横向比较,  绝对是名列前茅的水平。

    此时她蛮劲发作，也没看前面具体是谁，结实的脑袋撞飞了可怜的狮子斯芬克斯，之后无视手持利刃，肌肉虬结的狱卒，一路风驰电掣地往里冲。

    “拦住她！”

    “该死！是恶魔果实能力者，用海楼石锁链！”

    “啊！我的腿！”

    很快，雨之希留叛变的消息就传到麦哲伦监狱长耳旁，这个监狱长身高四米九，头生双角，不过他这个双角和凯多、大和不同，可以摘下来当武器用，作为毒毒果实能力者，麦哲伦就是名副其实的毒人，平时最喜欢的食物就是毒汤和不祛毒的河豚刺身。

    麦哲伦责任心极强，绝不容许自己的监狱出现纰漏，世界政府和新世界政府都拉拢过他，但他以职责所在,  不能离开为由，拒绝了双方的拉拢，恪守中立原则，我不出去，你们也别进来。

    黑胡子的到来和雨之希留的背叛，让他很愤怒。

    毒毒果实实在是太毒了，即使是他这個能力者，拥有当世最强的毒抗和不俗的身体素质，一天中也有十个小时是腹泻状态，此时得到雨之希留背叛的消息，二话不说，提着裤子冲出厕所，开始调兵遣将。

    润媞一路势如破竹，被她撞到的狱卒轻者筋断骨折，重者当场丧命。

    推进城监狱有不少高手，但谁也拦不住她。

    很快，推进城监狱的监狱长，麦哲伦就在地下二层通往地下三层的通道口堵住了黑胡子一行人。

    吃了超人系毒毒果实的麦哲伦战力惊人，对于雨之希留的背叛愤怒无比，一出手就是自己的绝技“毒之巨兵.地狱之审判”。

    他释放出一个骷髅型的巨人，巨人由毒雾组成，通体都是鲜红色，像是鲜血一样。

    谷岊

    毒气巨人有点须佐能乎的意思，骷髅骨架，外边是毒雾包裹的身体，麦哲伦双眼喷火，也没和几人废话，一只巨大的骨臂就自上而下，拍向黑胡子。

    原时空的黑胡子海贼团全团被麦哲伦用“毒龙”一招秒掉，都没看到这个巨大版的“毒之须佐能乎”。

    这次麦哲伦是真生气了，一出手就是绝技。

    黑胡子体内有大量血毒，毒抗比原时空高得不是一星半点，他双手高举，用暗水吸收毒之巨兵的毒气。

    黑色玛利亚擅长制造毒药、使用毒药，她不慌不忙，对着麦哲伦吐出数道带有毒素的蛛网，蛛网上的腐蚀性和黏性都是一流，发射角度刁钻，明显是准备困住这个监狱长。

    润媞、佩吉万作为古代种形态能力者，毒抗也不低，加上生命力强大，在麦哲伦的毒之巨兵中左冲右突，雨之希留很清楚监狱长的能力，此时就远远地发出飞翔斩击，进行牵制。

    五个人各展手段，围攻麦哲伦监狱长。

    麦哲伦实力强大，毒素杀人于无形，可打着打着，他也有点顶不住了，他肚子疼！

    他呼出的气体都带着毒素，黑胡子他们离得远还没事，他离得近，自己就把自己毒了一把。

    初期还能凑活，战斗时间一长，毒气淤积得越来越多，他也受不了。

    毒雾迷茫，地下二层将近十分之一的区域都被毒气覆盖，大部分囚犯都被转移，但还是被毒死了十多个。黑胡子一行人没输，他们在麦哲伦的毒气攻击下硬生生撑了五分钟，麦哲伦也没赢，毒气侵蚀得很严重，他的身体无法长时间战斗。

    双方交战五分钟，很快罢手，黑胡子等人顶着毒雾冲进推进城监狱的地下三层，而麦哲伦则捂着肚子，脚步飞快地冲进厕所。

    这位仁兄紧赶慢赶，还是拉了一裤兜子......

    通过灵魂造物霍米兹的视角看到这一幕，薇薇就觉得有点辣眼睛，还好她没有把目标对准毒毒果实，这玩意实在是和她的美女人设不搭，她认识的几个姑娘都不适合这颗恶魔果实。

    黑胡子倒是想把麦哲伦堵在厕所里打，为了夺取毒毒果实，这点事他是能忍受的，可其余四位受不了那个味道，屎里有毒！

    雨之希留杀人如麻，甚至以杀人为乐，可也不想打着打着，被糊一脸屎，那个场景他完全接受不了，黑色玛利亚也是差不多的想法，真要是被弄一身屎，别说凯多，她自己都嫌弃自己。

    润媞、佩吉万想法一致，刀山火海都可以往里冲，但是冲粪坑？再见！你杀了我们，我们也不去。

    黑胡子独木难支，加上对于麦哲伦的毒气非常忌惮，让他自己去也是送，只能改变计划，先跟着他们几个去救凯多。

    他改变了计划，薇薇也随之改变计划。

    她带着满脸嫌弃的幽灵公主和老范，七拐八绕，来到了一间由海楼石特制的厕所门前。

    7017k


------------

第五百三十八章 联手

    好家伙，麦哲伦在里面用劲，他排放出来的毒雾像是强酸一样，把厕所四周的海楼石墙壁都腐蚀得坑坑洼洼的。

    太毒了！天长日久下来，这里积攒的毒素实在是太过浓郁，薇薇估计要是把凯老师按在马桶里，以凯老师的强悍体质都能被毒死。

    狱卒们很了解监狱长的习惯,  此时周围连个鬼影都没有，这间厕所是名副其实的生命禁区。

    听着里面“噼里啪啦”的声响，薇薇实在是没勇气去敲门，只能远远地喊话。

    “喂，麦哲伦监狱长，好久不见啊。”

    正在使劲的麦哲伦一愣,  脸色很快就沉了下来。

    作为海军大将，薇薇和推进城监狱打过不少交道，双方之前就认识，只是因为职务的缘故，没有什么交情。

    麦哲伦听出了她的声音，沉声说道：“世界政府已经宣布了你的罪状，你不怕我逮捕你吗？！”

    薇薇笑了，她很直白地说道：“是非自有公论，昔日二十国联军推翻d之一族的统治，战争前期d之一族也说二十国联军是叛徒呢，结果如何？推进城监狱要维持中立，这一点我很赞赏，但有些人做事不择手段，准备释放第六层的那些重犯，监狱长，我认为我们有合作的空间。”

    麦哲伦追问：“是我之前对付的那些人？”

    “不。”薇薇说道：“是另外一伙人，我倒是不怕，但我估计你还是有点顾忌,  就不直接点名了，就是他们，他们为了赢得战争,  宁可放出重犯，这些重犯很快就会从第六层往上冲，最后放出全部囚犯，他们会拿起武器，对准我的大军，监狱长，我需要你协助我，把混乱压下去，让囚犯重新回到监牢里。”

    麦哲伦回答得斩钉截铁：“我对你们的争斗不敢兴趣，我不会加入你们的，请你速速离开。”

    薇薇想了想，说道：“虽然我不是海军了，但我也是讲正义的，我的部下依然奉行之前的正义原则，青雉和藤虎的为人，监狱长应该很清楚，一个不义的世界政府，即使今天没有我，明天也会有别的正义人士来推翻它。”

    麦哲伦不想和她讨论正义的问题，这东西在如今这个混乱的局面下,  已经辨不清楚了：“我不懂你们的正义，我只知道遵守法律。”

    “如果法律和正义相违背呢？如果法律本身就是错误的呢？”薇薇问道。

    “我只是一个监狱长，这么多年，我只知道遵守法律，守住我的推进城，不让任何一个囚犯越狱，这就是我的职责。”麦哲伦回答得言简意赅。

    意识到双方理念完全不同，尽管知道对方看不见，薇薇还是点头：“好吧，人各有志，我不勉强你，那咱们就各自行动？”

    “......你先等等。”腹泻严重影响思考。

    反复想了两遍，麦哲伦发现自己很需要薇薇这個前大将现任总统帮忙，无论是面对囚犯，还是面对释放囚犯的元老，他都需要帮助。

    理想和现实产生了巨大的冲突，他能怎么办？把薇薇抓起来，把四老星也抓起来？如果元老要释放凯多，他该怎么办？阻拦，还是放任？

    薇薇捏着鼻子，等了两分钟。

    谷櫵

    麦哲伦终于松口：“我不会加入你们的斗争，只有一点是明确的，我不能让那些重犯越狱！”

    他重重吐出一口毒气：“我和伱合作，咱们一起拦住囚犯，囚犯交给我，但是那些家伙......我不便出手，需要你去解决。”

    他口中的‘那些家伙’具体是指谁，两人都没明说。

    他们有合作的基础，现在联手镇压囚犯是必然的一个选择。

    麦哲伦的战力极强，那个毒之须佐能乎一开，真没几个人能够在正面挡住的，可惜他这个毒伤人伤己，自身只是毒抗高，并不会免疫毒素，战斗时间一长，他自己就扛不住了。

    薇薇对于恶魔果实的研究已经很深了，这次来推进城监狱，和麦哲伦合作本来就是计划中的一环，只有恶魔果实才能对抗恶魔果实。

    为了帮助麦哲伦延长战斗时间，她看向老范，无论是吸血鬼还是响雷、魂魂，她的一些办法短时间内可以抵御毒素，时间长了肯定不行，老范不同，他在这里绝对是个最佳辅助，因为他可以把毒素转移出去。

    战斗五分钟，觉得受不了了，就用稻草果实把麦哲伦体内累积起来的毒素转移给路人，之后继续战斗......

    这个办法治标不治本，但已经是当前最好的办法了。

    只要麦哲伦不拉肚子就行，路人拉肚子，和他们有什么关系？

    老范的表情里也有点嫌弃，实在是太脏了。

    在薇薇的眼神示意下，他还是给麦哲伦种了一个稻草人，之后手指在空气里挑动，远程连接了十多个倒霉蛋。

    随着薇薇和麦哲伦监狱长联手，整个推进城监狱内的狱卒也变成了她的耳目。

    黑胡子他们一路向下，打开了地下监狱第三层很多囚犯的牢房，很多在外面悬赏金5000万的囚犯都被黑胡子释放出来，即使有狱卒镇压，第三层也是一片混乱。

    第三层监狱有个绰号，叫做‘饥饿地狱’。

    和第一层、第二层不同，从这一层开始，囚犯基本都已经是重犯了。

    第四层‘灼热地狱’冒上来的热气会让这一层奇热无比，加上不定期的绝水绝食，囚犯们一个个都被折磨得不成人形。

    这些囚犯戾气深重，对着狱卒大打出手，有的干脆像是恶鬼一样，嘴里发出“嗬嗬”的声音，对准狱卒的脖子，三五个人扑上去就咬。

    情况紧急，狱卒少而囚犯多，薇薇和麦哲伦不得不出手，他们联手镇压了第三层的混乱，耽误了一些时间，这才冲向第四层，也就是麦哲伦这个监狱长办公的楼层。

    这里有厨房和粮仓，整层气温极高，关押在这里的基本都是悬赏金在8000万以上的囚犯，搜索一番，没找到黑胡子等人的踪迹，麦哲伦命令手下狱卒看守住通道口，保护物资，之后和薇薇一起前往第五层。

    7017k


------------

第五百三十九章 地下六层

    第四层热得要死，第五层则是名副其实的“极寒地狱”，这里的气温极低，从这一层开始，关押的都是悬赏金过亿的罪犯，对整个世界而言，悬赏金过亿,  这些囚犯放到外边，都是称雄一方的强者。

    当年沙鳄鱼当上七武海的时候，悬赏金也才八千万。

    第五层因为低温的缘故，电话虫无法使用，由于薇薇怕冷，她的霍米兹也受到影响，特意避开了这一层,  两人没有得到确切的消息，只能亲自下来察看。

    事实证明，炎热还能忍受，低温很多人就受不了了，一路走过，很多囚犯身上都挂满冰霜，蜷缩在角落里，对于外界毫无反应，别说薇薇他们从牢房前经过，就是打开牢房大门，他们僵硬的大脑也没有意识去逃跑。

    薇薇不怕热，就怕冷，低温会让血液凝固，对她而言，这个状态非常不舒服。

    时至今日，已经不怕暴露自身能力了，她用响雷果实给身体加热,  电弧不时击穿空气，发出“啪啪”的脆响，周身闪电缭绕,  远看就像是超级赛亚人状态二一样。

    麦哲伦忍不住多看了两眼，不知道她这个能力是从哪冒出来的，所幸监狱长知道身旁这位已经掀起反旗了，贸然开口询问，实在是犯忌讳，看了两眼，也没多嘴。

    “这层的囚犯......”薇薇左右看看，通道上有明显的脚步痕迹，黑胡子比他们来得早一点，想必也看出这些囚犯毫无生气，放不放都一样：“似乎都没什么干劲，咱们一起去下一层吧。”

    “好！”麦哲伦需要薇薇帮忙镇压监狱内的这些重犯，没多说话，找到路径，很快就到了第六层，也就是推进城监狱的最底层，无限地狱。

    刚刚踏足第六层，一个身高五米，头生双角的壮汉看到他们，就悍然地发起攻击。

    对方赤着上身,  穿着破破烂烂的裤子，张牙舞爪地轰出一拳，目标正是看起来似乎很弱的薇薇。

    “该死，囚犯已经出来了！这是‘恶政王’阿巴罗.皮萨罗！”麦哲伦担心薇薇不了解情况，连忙给她解释。

    “恶政王？就是当初被革命军蒙奇.d.龙打败的家伙？”薇薇如今已经不把这种敌人当对手了。

    “你们不要停留，我来拦住他！”在看守长雨之希留叛逃后，推进城监狱的副监狱长，算是三号人物的汉尼拔一直在小声嘀咕麦哲伦失职，应该由自己来担任监狱长。

    这个埃及法老一样打扮的家伙看着搞笑，实际挥舞一把巨大的薙刀，虎虎生风，由于薙刀的刀刃上涂抹了油脂，在快速挥舞的时候，会摩擦空气，产生火焰，汉尼拔副监狱长非常凶悍，挥舞火焰薙刀，一马当先地拦住恶政王皮萨罗。

    皮萨罗的脸庞上一直挂着一种恶心的笑容，他的手掌压住汉尼拔的火焰薙刀，不顾被烧灼的手掌，之后用闪电般的速度踢出一记鞭腿。

    空中传来一声爆响，汉尼拔能当上副监狱长，未来当上监狱长，还是有两下子的，他右手握刀，拼着硬吃一记鞭腿，用左手的手肘猛击恶政王的胸口，双方同时中招，谁也没占到便宜。

    留下汉尼拔对付恶政王，薇薇他们继续往里冲。

    第二個遇到的囚犯是巨人，圣胡安.恶狼，这家伙完全是一个异类，普通巨人也就是20米高，血脉强一点，天赋好一点，21米、22米就是极限了，这位身高180米！薇薇认识的那些巨人，即使跳起来都打不到他的膝盖，实在是太高了，站在那，如同一座巨山。

    谷裀

    圣胡安.恶狼长得高大威猛，实际也是性格凶残、暴戾，最热衷的事就是破坏。

    “让我来！”随着幽灵公主佩罗娜一个弹指，身后如同跟班一样的幽灵排着队，对圣胡安发起一连串的爆炸攻击。

    幽灵此起彼伏的爆炸极为猛烈，海楼石制造的墙壁都被冲击波炸出一大片如同蛛网一样的裂痕。

    烟尘散去，圣胡安.恶狼像是没感觉一样，摸摸脑袋，露出一个有些恐怖的笑容。

    薇薇知道幽灵公主就是小孩子脾气，在她的侦测下，推进城监狱里好像没有沙鳄鱼的踪迹，为了转移注意力，她故意说道：“小佩，你的幽灵爆炸不行啊，眼前这个傻大个都炸不死，更别提对付沙鳄鱼了。”

    幽灵公主气得直哆嗦：“谁？谁说我不行的！我一定会为莫利亚大人报仇的！消极幽灵！给我上！”

    一大片消极幽灵在爆炸幽灵后，扑向圣胡安.恶狼。

    圣胡安.恶狼这个变异巨人的脑袋里全是恶念，大脑结构和人类完全不一样，消极幽灵反而激怒了他，他抡起拳头，对着地面一阵猛砸。

    幽灵公主双眼中全是鄙夷：“你个大傻子，还敢嚣张？！给我炸！”

    “神风幽灵！”

    “超大神风幽灵！”

    “超超超大神风幽灵！”

    幽灵公主面对这个皮糙肉厚的敌人十分不爽，一时间就忘了沙鳄鱼的事，常规杀招不管用后，她就制造超大号的爆炸幽灵，越做越大，最后就弄出一个十米高的超级大幽灵。

    圣胡安的力量是真大，体力也充沛至极，完全是手拆高达的典范，依靠纯粹的肉体力量，他硬吃佩罗娜的幽灵炸弹，无论是多么猛烈的爆炸都能扛住，他越扛，佩罗娜越生气，两人一个巨大，一个小巧，很快就打成一团。

    哥斯拉见到都要叫声大哥的圣胡安.恶狼表情狰狞的要拍死幽灵公主，薇薇啧啧出声，这个时候她还不忘给世界政府抹黑。

    “如果我没看错的话，这个大家伙是实验室的产物吧？”

    麦哲伦对于监狱内的囚犯了如指掌，隔了好一阵子，才点头：“是。”

    薇薇轻笑：“我见过多弗朗明哥的一些实验，他给人类小孩注射巨人大脑中的一种生长素，让人类变成巨人，巨大化的过程中会摧毁大脑的很多功能，最后变异出来的巨人就成了世界政府手中的武器，这个大家伙......应该是用巨人做基础，超剂量注射生长素的产物吧？”

    7017k


------------

第五百四十章 凯老师出来了

    海贼王世界的科技树完全点歪了，800年前的乔伊波伊就能造出半个鱼人岛那么大的巨船，还能留下一堆黑科技，世界政府倒行逆施，摒弃了大量民用科技，让整个世界的科技水平倒退了好几百年，但他们在武器和恶魔果实的研究方面,  一直没有放松。

    圣胡安.恶狼脾气暴躁无比，性格嗜杀，完全不会服从命令，这明显就是一个基因实验中的失败品。

    两人有合作基础，麦哲伦就多说了两句：“我到推进城的时候，这家伙就在了，或许是实验产物吧,  我也不清楚......咱们要加快速度,  绝对不能让他们释放凯多。”

    薇薇知道抹黑也要适可而止,  她点头：“好。”

    绰号“大酒桶”的巴斯克.乔特，绰号“月牙猎人”的卡特琳.蝶美都被麦哲伦手下的狱卒拦住，薇薇、麦哲伦和老范，以及藏在影子里的鸭子卡鲁，快速前往监狱的最深处。

    他们速度很快，正常状态下，不用剧烈战斗，即使吸几口毒气也没大碍，麦哲伦的体术不俗，加上熟悉地形，并不会比薇薇慢多少。

    一刻钟后，他们终于在监狱的最深处看到了黑胡子一行人。

    黑胡子还是和自己的临时盟友分裂了。

    他和雨之希留站在一边，解开海楼石锁链的凯多、黑色玛利亚、润媞、佩吉万站在另外一边，黑胡子脸色极差，他千算万算，就没算到这一幕,  没等他谈条件,  凯多就被放出来了,  黑色玛利亚三人立刻归入凯多麾下，这让他怎么办？

    对付一个年老体衰的白胡子，他还能鼓起勇气，对付凯多？即使拿到震震果实，他都不认为自己会赢，更何况是现在。

    雨之希留的表情变幻不定，似乎是在考虑，自己是跟随意气相投的黑胡子，还是投靠四皇凯多。

    穿着一袭红色风衣的红伯爵巴洛里克.莱德菲尔德和肌肉虬结的道格拉斯.巴雷特依然坐在牢房内。

    薇薇的老熟人，堂吉诃德元老和罗兹元老正在低声对两人说着什么。

    两人的见闻色察觉到异常，同时回头，正好看到了薇薇和麦哲伦。

    他们先是惊愕，随后就是大喜。

    堂吉诃德元老指着薇薇：“麦哲伦！把你身边的女人拿下！她背叛了世界政府！”

    随后他们又看到了鬼鬼祟祟的老范。

    老范很绅士，还远远地对着两人行礼。

    这也是个叛徒！要是没有老范帮着遮掩，阿拉巴斯坦的很多事早就暴露出来了。

    “这個家伙也是重犯，把他抓起来！”他们指着老范说道。

    薇薇和老范站在原地，一动不动。

    谷霁

    麦哲伦早有思想准备,  但亲自看到这一幕,  还是脸色很难看,  为了看押这些囚犯,  他甘愿付出生命，付出自己的一生，四老星是怎么做的呢？他们要释放这些囚犯，而且已经进行到了最后的时刻。

    他盯着凯多：“元老，我是监狱长，我不能让你放走囚犯，一个都不行！这是我的职责！”

    “狗屎！”堂吉诃德元老和薇薇关系最好，也是被骗得最惨的，他一指薇薇：“凯多，杀了她，金钱、土地和人口，之前的承诺，我们翻倍给你。”

    凯多看向薇薇，露出一个狞笑，这个女人他认识，之前顶上战争的时候交过手，多弗朗明哥也给他带过几期报纸，其中就有月龙大将加入海军的事。

    他极为不屑地笑了两声：“小毛孩子，也能成为大将？你们的海军真是软弱啊。”

    黑胡子适时回头，同样看到了薇薇，他的神色有慌乱，有痛恨，更多的则是恐惧，这个女人满身邪气，不到万不得已，他是不想招惹的。

    敢杀到地下六层，薇薇自然是有依仗的，三果实是一方面，麦哲伦是一方面，眼前的宝藏胡子也是一方面。

    “去，替我拦住凯多。”像是命令部下一样，她对黑胡子发出命令。

    你在开玩笑？！黑胡子和凯多确实是在对峙，但他怎么可能为了薇薇火中取栗？他一声嗤笑，那个很有特点的“贼哈哈哈”笑容刚到嘴边，他就觉得自己的身体失去了控制。

    血毒本来就是薇薇强行给他灌进去的，离得远那是没办法，离得近，自然就可以被她操控，黑胡子的霸气不俗，想从身体层面去硬控，靠一个血液肯定不行。

    响雷可以操控电子，人体是由分子组成的，分子内就有电子，正常时候，薇薇也难以操控到这么细微的程度，但血毒给她提供了便利，她能感受到黑胡子体内那些无处不在的电子。

    魂魂果实也是一个操控的利器。

    血液、电子加上灵魂，三重操控一起上，黑胡子瞬间就失去了对于身体的控制权。

    全身血液倒流，血液逆向冲进心脏，之后快速涌上大脑，一瞬间他就失去了大半思考能力，看着凯多就像是看到杀父仇人一样。

    黑胡子浑身喷血，大半毛细血管爆裂，看起来极为凄惨，但充沛无比的血液也为他提供了强悍的力量和速度，他的心脏供血量远远大于常人，此时突然暴起，一拳打出，凯多下意识抬手去挡，就觉得对方力大无穷，差一点就没接住。

    怎么回事？根本没有时间给他细想，黑胡子化身红胡子，双眼赤红，用一种同归于尽的方式，对他发起猛攻。

    凯多强过黑胡子不少，可面对一个拼命的敌人，他也得小心应对，黑胡子的暗暗果实不断施放暗水，吸力很大，凯多手中没有狼牙棒，赤手空拳抵御吸力，打得左支右拙，一时间显得有点狼狈。

    雨之希留、黑色玛利亚和润媞、佩吉万姐弟完全没预料到这种变故，面面相觑，不知如何是好。

    麦哲伦二话不说，操控毒龙，围住了四人。

    薇薇对着空气一招手，拔出了赤红色的初代鬼彻。

    堂吉诃德元老和罗兹元老立刻认出了这把天月抱了800年的无上大快刀，他们反应很快，前因后果联系到一起：“初代鬼彻？袭击圣地的是你！？”

    7017k


------------

第五百四十一章 乱战

    薇薇嗤笑一声：“狗屎的圣地，在我看来，那就是个垃圾堆！”

    虽然没有明说，但她准备独战两位元老的架势很明显。

    麦哲伦很喜欢这个分配结果，他无视了元老的命令，肩膀一震，三条毒素组成的龙形雾气就从三个方向卷向雨之希留、黑色玛利亚和润媞姐弟。

    他不会参与薇薇和元老之间的战斗,  只知道守住自己的监狱，不让犯人逃跑。

    老范远远看着，手中的狙击枪不时瞄准两位元老，施加压力，大部分注意力都在麦哲伦身上，用稻草果实专心打辅助。

    黑胡子死磕凯多，麦哲伦一个人打包括雨之希留在内的四个人。

    薇薇独斗两位元老。

    她右手握着初代鬼彻，左手拿着由七星剑改造而成的血液眷属放逐之刃,  锐雯。

    初代鬼彻有伤口流血不止的特性,  放逐之刃内部含有神灵诅咒，同时兼具了她吸血鬼形态下的一些特质，被击伤后会感到全身乏力和眩晕。

    薇薇把两把刀舞得风车一样，招招不离要害。

    霜月流、光月流和天月流的诸般剑术信手拈来，上一招是天月流剑术，下一招就换成了从鹰眼身上学到的一招顺劈。

    堂吉诃德元老连连踢出“岚脚”，又快又狠，和他的“岚脚”相比，罗布.路奇那個精通六式的800年最强者就是个笑话。

    元老们寿命悠长，平时根本不会去战斗，但天长日久下来，也累积出了炉火纯青的攻击手段。

    五人各有侧重，天月出身和之国，擅长用剑，堂吉诃德元老最擅长的就是“岚脚”，而罗兹元老的“纸绘”也用得出神入化,  左右挪移、跳跃、闪避，滑不留手，他的纸绘已经到了自由控制身体的程度，平日显得有点佝偻的罗兹元老可以在瞬间变成了一个三米高的壮汉，也可以收缩体型，变成侏儒。

    两位元老一个擅攻，一个擅守。薇薇的双剑攻势凌厉，但一时间也破不开两人联手。

    牢房内的红伯爵和巴雷特虎视眈眈，红伯爵在看到她的天月、霜月和光月组成三巴纹后，还装模作样地鼓掌，薇薇不再保留，手腕一翻，开始使用魂剑。

    灵魂上的丝线蛛网一般，在普通人无法看到的地方缠住两位元老，这两人习惯在战斗中使用见闻色侦测，此时灵魂丝线就顺着见闻色，一点点进行灵魂渗透。

    两位元老不像长面包那样意志薄弱，薇薇的无想一刀由内及外，在看不到明显破绽的时候，没有贸然挥出。

    剑刃上携带着雷霆,  引而不发,  两位元老全力猛攻,  打着打着，就觉得浑身血液逆流，行动迟缓，两人对视，都察觉到了不对劲的地方，薇薇的能力简直多得不可思议。

    吸血鬼形态他们知道，响雷果实的能力也联想到了，可还是察觉到了一些诡异而未知的手段。

    堂吉诃德元老问道：“她到底有几种恶魔果实能力？”

    隐台词是她为什么能够使用两种以上的恶魔果实。

    薇薇的能力完全超过了他们的理解范围，唯一一个有正确答案的黑胡子变成了红胡子，双眼血红地死磕凯多，没时间给他们揭晓答案。

    罗兹元老也是想不通，好在他知道现在想这个问题没有意义，他们二打一，还被压着打，现在需要先破局，再琢磨恶魔果实的事。

    谷綡

    “专心些！她的能力很诡异！”罗兹元老提醒同伴。

    即使得到提醒，两人还是很快落入下风，心头的疑惑正在一点点堆积，当疑惑发酵变成恐惧的时候，薇薇就可以通过魂魂果实的“灵魂咒文”收割两人的灵魂，挥出无想一刀。

    一旁的凯多终究是实力强横，熟悉了黑胡子的攻击方式后，还有余暇观察战场。

    他同样看到了三果实能力爆发的薇薇。

    一时间就觉得三观碎了一地，为什么？她是怎么做到的？我是不是也能吃三枚恶魔果实？凯老师一头问号。

    入狱后的凯老师已经不像之前那么狂霸酷拽了，他一边应付黑胡子的猛攻，一边问狱友：“你们知道这是怎么回事吗？”

    曾经和沙鳄鱼打平的巴雷特就是个野心勃勃的莽汉，哪怕加入过罗杰海贼团，见识依然浅薄，此时默然不语。

    红伯爵倒是饶有兴致，这个大海贼是和罗杰、白胡子同一时代的人物，比凯多足足大了一轮。

    他打量薇薇的身影，皱眉思索：“这或许是吸血鬼形态赋予她的能力，或者就是......就是她的体质异于常人，我个人倾向于后者。”

    个人独特体质？凯多有点失望，更多的是嫉妒，自己要是能吃三枚恶魔果实，他早就是海贼王了。

    凯多对于吸血鬼形态没什么研究，但是魂魂果实他很熟悉，毕竟这是他老姐姐的能力。

    看了两眼，他就发现了问题。

    两位元老不知不觉间灵魂就受到影响，越打越迟缓，神情间显得有点木然，招数的应对非常机械。

    现在完全是靠着身体在条件反射地战斗。

    他大声开口提醒两位元老：“蠢货！她在攻击你们的灵魂！不要看她的剑光，看肩膀，看双脚的位置！”

    他的话带着霸王色，像是一桶冰水，浇得两位元老透心凉。

    两人终于醒悟过来，自己之前在干什么？

    到底是元老，见多识广。

    罗兹元老惊呼出声：“是灵魂方面的攻击！她在影响咱们的神智，不要使用见闻色了......这难道是夏洛特.玲玲的魂魂果实？”

    他们就觉得薇薇的攻击手段诡异莫测，气质阴间，必须打起十二分的注意力才能保命。

    “你在找死！”布局被喊破，薇薇动如雷霆，一剑逼退两位元老，原本想给大和一个面子，如今凯多不识趣，她就不准备客气了。

    “两亿伏特！雷神！”推进城监狱这里的海楼石太多，她借助不到外界的自然之力，使用的全是自己的体力，百米雷电巨人做不到，但一个十多米高的雷神是可以凝聚出来的！

    雷电纵横，耀眼夺目，雷神携带着万道闪电，一剑劈向凯多。

    7017k


------------

第五百四十二章 薇薇vs凯多

    凯多没有武器，面对明晃晃砍过来的雷剑，赤着上身的他只能双臂用力抓住纠缠不清旳黑胡子，像是摔跤一样，左手在前，右手在后，抓住黑胡子的衣领，把他砸到墙壁里。之后化身青龙形态，对准斜上方的雷神，一口炙热的龙息喷了出去。

    龙息中蕴藏着巨大的热量和冲击力，随着龙息喷出阴森的监狱瞬间变得耀眼起来，温度也随之暴涨了十余度，但这道能够改变地形，堪比自然系恶魔果实能力者大招的龙息在薇薇看来也就那么回事。

    更夸张的天灾她都能制造出来，龙息？小意思。

    雷剑去势不停，即使在雷神状态下，她大剑豪的剑术也不会受到多少影响。

    没有选择硬碰硬，雷神的手腕一翻，雷剑贴着龙息的边，先是把热量往侧面引，之后趁着热量被分散的时机，用力挥出一剑。

    堪比岩浆的龙息被拦腰砍断，雷神举起左拳，万道雷霆发出耀眼的白光，蜂鸣声不绝于耳，青龙同样大吼一声，声如巨雷，龙躯像是陀螺一样旋转，数道龙卷风凭空出现，他短暂积聚能量后，有点像是艾斯先制造火柱，之后凭火柱积蓄热量打出炎帝一样，他也在聚集风的力量，能量累积到极限后，龙躯有些吃力地把三道高速旋转的飓风向正前方锥形范围推出。

    “龙卷坏风！”

    薇薇携带着两亿伏特的雷神之拳直接落下，雷电和飓风撞在一起，雷神之拳用力向下压，二者短暂僵持了数秒，终究是雷电的能量更加狂暴，连续击碎三道飓风，这招硬碰硬引发了巨大的爆炸。

    “轰隆”一声巨响，地下六层由钢铁打造的墙壁像是碎纸一样被能量乱流撕破，余波冲向四面八方，坐在牢房里看热闹的诸多重犯首当其冲。

    有的哼都没哼一声，就被爆炸淹没。

    红伯爵一声长啸，在爆炸冲击波来到眼前的时候，身形如电，一个纵跃穿行了十余米，险之又险地避到一旁。

    巴特雷双手举在身前，靠爆炸打碎了手上的镣铐，之后雄壮的身躯一震，护住头脸，也从爆炸中冲了出来。

    “该死！”麦哲伦暗骂一句，立刻减弱了对黑色玛利亚、雨之希留的攻势，分出两道毒龙去追红伯爵和巴雷特。

    他对薇薇大喊：“停手！你会毁掉推进城的！”

    进入雷神状态，薇薇是极为亢奋的，她知道这是恶魔果实对自己的影响，平时还能克制，战斗时就不好说了。

    薇薇不在意地摆头：“怕什么？几个小杂兵而已。”

    雷神从爆炸烟尘中冲出，巨手抓住凯多的龙首，往墙壁上掼。

    一下、两下、三下。

    “让你多嘴！”

    “本想给大和一个面子。”

    “老东西，给脸不要脸！”

    在雷神状态下，薇薇本来就很狂的性格被放大了十倍，艾尼路认为自己是神，在她看来，神是个鸡毛啊？神来了她也能屠。

    凯多被砸得晕头转向，龙角、龙须断了不少，龙嘴里全是鲜血，龙鳞更是散落一地，长达一年的监禁对他影响是很大的，之前打黑胡子的时候顶多只有往日六、七成的水平，现在一连串暴击，把他的狠戾彻底打出来了，他本来就是个恶人，靠着愤怒，大致恢复了往日的战力和斗志。

    “老子纵横大海的时候，你爹还没生出来呢！”他大吼一声，进入半兽形态，体型缩水十倍，双臂用力，抓住一旁带有海楼石成分的石柱。

    这种足有成人腰粗，八米多长的石柱在推进城地下六层随处可见，海楼石是和之国的特产，产量很低，石柱内的成分不可能都是海楼石，推进城这边的海楼石纯度相对偏低，凯多也进行过和大和一样的训练，低纯度海楼石不会影响他的行动，这也是当初他认为自己可以越狱的一个底牌。

    此时哪还顾得上什么底牌不底牌的事啊，他完全失去理智，抡圆了石柱，像是狼牙棒一样，表情狰狞，猛砸雷神的头颅。

    薇薇进行过两次戴着海楼石锁链的训练，她缺乏大和的毅力，练了两次就没再练，此时猝不及防，石柱连续打在身上，体内能量出现迟滞，被打了一个踉跄，凯多得势不饶人，劈头盖脸，一阵猛砸。

    “狂妄！你在找死！”

    薇薇早就预想过这种场景，作为恶魔果实能力者，海楼石是绕不开的一道关卡，顶着凯多的暴击，她在雷神体表布下了密密麻麻的三层雷电护盾，之后重新修复雷神的躯体，消除因为海楼石而产生的不适。

    四周散逸的雷电被重新吸入身体，低纯度海楼石的迟滞效果很差，不到三秒的时间，原本被打得有点残破的雷神就恢复了原状。

    “死吧！”一把雷电之枪在她手中快速凝聚，雷神作势欲投，这一下要是命中，即使是凯多也会丢掉半条命。

    “该死的是你！”一直悠哉悠哉和麦哲伦对战的红伯爵抽出一把细长的利剑，全身覆盖上漆黑的武装色霸气，刺穿雷神的后颈，无视了扑面而来的雷电，笔直地杀向雷神内的薇薇。

    “在雷电的领域里和我比剑术？老家伙，你打错主意了！滚出去！”薇薇手一扬，无数道电蛇对着红伯爵卷去。

    “小毛孩子，一点都不懂礼貌！”红伯爵的速度极快，见闻色更是卓著，即使是电蛇都追不上他的速度，不过薇薇同样精通剑术，分出一小部分注意力，操控电蛇围追堵截，饶是红伯爵这种大海贼也无法寸进。

    “哼，你太老了，要是年轻点，说不定还能和我打几个回合。”瞄了一眼红伯爵的状态，她就没再多看，她的主要精力都在凯多身上，十余米高的雷神再度举起雷电之枪。

    凯多顶着无数道电弧强行攻击，他蛮劲发作，靠着霸王色霸气的“霸体”硬扛雷电，此时已经用石柱击碎了她的两层雷电护盾。

    就在薇薇准备投出雷电之枪的时候，肌肉虬结的巴雷特突然从侧面杀出，对准雷神的左腿轰出一拳。

    7017k


------------

第五百四十三章 活化

    巴雷特是会霸王色霸气和霸王色缠绕的，这一拳打得很阴险，攻击力够强、角度和时机也足够刁钻。

    很多人都说他的实力是最接近海贼王旳人，这话有点吹捧，但这家伙的战斗直觉，确实是一等一的水平。

    雷神体内的能量被霸王色霸气搅动，蓄势待发的一枪就没投出去，薇薇操控雷神转头，这才看到脚边的这只“小蚂蚁”，霸王色搅碎了雷神的左腿，红伯爵趁着她分心的时机，也在猛攻，薇薇暗骂一句，把手中的雷电之枪完全能量化，变作万道雷霆，无视敌我，击退了三人。

    三人近乎没有停歇，拳头、细剑和石柱很快又攻了过来，薇薇操控雷神，凝聚雷电巨剑，和他们打成一团。

    打了五十多招，薇薇有点烦躁，凯多、红伯爵和巴雷特，三人也不舒服，他们的霸气和体质都是当世顶级水平，但也被电得外焦里嫩，和皮糙肉厚的那两个临时战友不同，年纪最大，没有恶魔果实能力，一直靠着见闻色躲避雷电的红伯爵已经有点喘了。

    三人都很强，单打独斗，薇薇稳赢，打两个，也没问题，打三个就稍稍有点吃力了。

    放在自然环境里，即使三人一起上，她也不怕，但这里是推进城，在这里战斗，总感觉有点束手束脚。

    她对着远处喊道：“三个家伙联手，即使是我，也有点吃力了，麦哲伦，我帮你把那边的那几个小杂鱼干掉，你来这边帮我分担一个如何？”

    雷神的声音极为响亮，听到这话，正在毒龙里苦苦坚持的黑色玛利亚、雨之希留吓了一跳。

    凯多他们三个都是勉强坚持，更别说他们了，他们上去能接住几招？

    雨之希留顾不上黑胡子了，他连连挥动名刀“雷雨”，利用飞翔斩击在毒雾中砍出一条通道，之后闭住呼吸，撒腿就跑。

    黑色玛利亚的块头太大，机动力不足，眼看雷神看向自己，下一秒就会发动攻击。她的脑筋快速转动，能获得凯多的信任，她不光是骚，也有脑子，此时急中生智，把推进城地下六层看到的信息归纳、整理、总结，很快就找到了一条生路。

    她指着远处：“喂！你要杀的那两个家伙已经跑了！你还不去追他们？”

    谁？薇薇一愣，下一秒，她就醒悟过来了。

    卧槽！我是来杀四老星的！我和凯多打什么劲啊！

    她猛回头，战场上早就没有两位元老的踪迹了。

    鸭子卡鲁躲在影子里，在众人都没注意的角落里探出头来，悄悄地给她指了一个方向，意思是那两个家伙往那边跑了。

    薇薇很为难，地下六层这边的布局就不是一个平面，道路很散乱，你就指一个方向，你觉得我能找到路吗？

    “真是麻烦，灵魂收割！”雷神的手掌高高扬起，所有在她电波和见闻色侦测范围内的囚犯都在这一刻感受到了心灵深处的悸动，像凯多、红伯爵这种没有一丝惧意的是少数，大部分囚犯都受到灵魂上的冲击，随后大量灵魂就被强行抽了出来。

    响雷配合魂魂，一个范围大，一个无视防御。

    意志力不够高的人根本无法抵御这种招数。

    脱困后一直很虚弱的恶政王、大酒桶和月牙猎人他们在对付副监狱长汉尼拔等狱卒的战斗中刚刚占据上风，灵魂冲击波就像是压路机一样从几人身上碾过，狱卒是友军，毫无察觉，囚犯们一个个都被抽走了五到十年的寿命，恶政王猛地喷出一口暗红色的鲜血，神情萎靡到了极点，他任凭汉尼拔的薙刀砍在后背上，不再恋战，拔腿就跑。

    薇薇收割到了大量的灵魂，她双手环抱，把所有灵魂挤压在一起，

    之后一掌拍在墙壁上，下一秒，大量灵魂注入墙壁，沿着地下六层的墙壁，绕开那些海楼石，一路往上蔓延，五层、四层，一直到地上一层，薇薇在给这座监狱注入灵魂，试图把推进城监狱当做一个整体，改造成一个全新的霍米兹。

    监狱很庞大，注入的灵魂中多多少少包含了一些囚犯的意志，薇薇要把这些意志抹掉，然后再赋予生命，这个过程比她预想的慢了一点。

    海楼石的存在拖累了她的转化进程，不过监狱内作为建筑材料的钢铁、砂石等东西还是有的，随着灵魂的注入，黑漆漆的墙壁逐渐变色，钢铁被扭曲，石头上出现了大量水渍，这座海底监狱正在活过来。

    不到一分钟的时间，地下六层的钢铁监狱就失去了原本的模样，地面扭曲变形，墙壁和天花板上长满了奇形怪状的赘生物，猩红色的血液从缝隙之间汩汩流出，四壁在肉眼可见的血肉化，墙角、一些阴暗角落，更长出了一只只的眼睛，这些眼睛有大有小，有的明亮，有的浑浊，但无一例外，所有眼睛都在搜索，它们接受薇薇的命令，正在寻找逃跑的两位元老。

    凯多着实吃了一惊，密密麻麻的眼睛长着墙壁上，让他有点发毛，他一直以为魂魂果实是很卡通、很童趣的一枚果实呢，没想到能用得这么邪门。

    他抬肘，把再次缠上来的黑胡子打飞，之后对着黑色玛利亚他们喊了一句，不管不顾地用青龙形态撞破六层通往五层的天花板，四爪用力，就要往外跑。

    “往哪跑！？”薇薇一心二用，凯多再次吐出一口龙息，雷神一剑砍碎龙息，一剑砍在青龙的腰腹处，正当她准备砍第三剑的时候，犹豫了一下，薇薇决定给大和一个面子，凯多可以死，但最好别死在自己手里，雷神抓住凯多的龙尾巴，对着墙壁狠狠砸了下去，同时她加大对于黑胡子的控制力度，把对方的反抗意志隔绝在灵魂之外，让黑胡子专心怼凯多，自己收缩体型，解除雷神形态，全力去追杀两位元老。

    凯多撑死了就是一个大海贼，和两位元老根本就没有可比性。

    她拍击墙壁，墙壁上的眼睛汇聚在一起，拼凑成一张拟人化的脸庞。

    “快点，给我指路，我要杀了那两个老东西。”

    7017k


------------

第五百四十四章 越狱

    “姐姐好！”墙壁上的脸庞看着就邪气，但这家伙对于赋予自己生命的薇薇却很有礼貌。

    “嗯，你好，现在告诉我，那两个老家伙往哪边跑了？”

    推进城因为海楼石旳缘故，转化并不彻底，现在算是半霍米兹状态，无法移动，无法战斗，但给她指路的功能是有的。

    整个监狱都处于监视之下，找到两人的踪迹并不难，墙壁上的脸庞对于能够帮到自己的主人感到很开心：“姐姐，走左边。”

    “左边！左边！别往右跑啊！左边！我求你了，姐姐，去左边......”

    在认识到自己的主人方向感不是很好后，只能用最笨的办法。

    墙壁上不时出现一些特别醒目，并且闪闪发光的大箭头，靠着这家伙帮自己指路，薇薇无视了凯多、红伯爵等人，让麦哲伦和老范量力而行，她一路狂追，终于在第二层到第一层的一条隐秘通道口前，追上了两位元老。

    “跑得可真快，活了好几百年，你们还没活够吗？今天谁也救不了你们了！”

    薇薇挥剑砍向堂吉诃德元老的后颈，对方意识到很难逃跑，只能回身再度踢出一招岚脚。

    罗兹元老没办法，也只能回身参战。

    两人把六式练得炉火纯青，霸气也因为年龄的缘故，一个赛一个的深厚，堂吉诃德元老稍微差一点，罗兹元老的武装色都可以抵御她的雷电了。

    蟒蛇粗细的电弧，打在身上只是让这位元老后退半步，身体上一点伤痕都没有。

    招数娴熟、霸气深厚，但两人的弱点也非常明显，缺乏斗志，战斗意志低得不可思议。

    别说拼死一战，他们连以伤换伤的勇气都没有。

    两人在薇薇看来，联手的战斗力都不如凯多一个人。

    担心夜长梦多，打了三十多招，薇薇的“霜月流.桃源十拳”被罗兹元老用手臂上武装色架住，出现了一个极为短暂的破绽，这个破绽被堂吉诃德元老抓住，他一记岚脚，脚尖如同一支长矛，无视了她体表的雷电，刺向她的咽喉。

    罗兹元老和他的配合很默契，双掌一合，黑漆漆的武装色夹住了她的初代鬼彻，并往反方向一带。

    薇薇空门大开，无论是弃刀，还是后退，似乎都会慢一拍。

    关键时刻，她不闪不避，没有和罗兹元老角力，松手放弃初代鬼彻，手臂抬起，右手的两根手指探出，去挖堂吉诃德元老的双眼。

    这种同归于尽的招数让堂吉诃德元老迟疑了一下，他的表情显得极为扭曲，快速权衡，之后岚脚的方向不变，头颅用力往后摆。

    他的迟疑被薇薇抓住，自然系恶魔果实能力者都有元素化的能力，薇薇自然也有，她的手臂一下元素化，往前猛地探出一截，两根纤细的手指笔直地插入堂吉诃德元老的双眼，之后钩子一样往外一扣。

    “啊！”对方痛呼出声，下意识双手捂眼。

    薇薇这边左手一招，被松开的初代鬼彻又回到手中，无视了双眼被废的堂吉诃德元老，对着罗兹元老的脖颈就是一刀！

    三招后，拼着硬吃对方一招指枪，薇薇手中的刀光掠过，人头随之飞起，这位统治司法岛，掌管世界政府法律、法规的元老当场毙命。

    在天月之后，薇薇又击杀了一位元老，双眼失明的堂吉诃德元老想跑，被她对着后腰猛踹一脚，之后拿锁链牢牢捆住。

    “跑什么？咱们不是朋友吗？以后还有很多需要借助你的地方呢，呵呵呵呵......”

    堂吉诃德元老缺乏搏命的勇气，但他的傲气还在，强忍着双目中的剧痛，他咬牙说道：“不管你有什么阴谋诡计，我都不会屈服的。”

    薇薇笑了：“你屈服不屈服没关系，我有个使用模仿果实的手下，过几天介绍你们认识。”

    ......

    在薇薇击杀一位元老，俘虏一位元老的时候，凯多也打倒了黑胡子。

    黑胡子伤得极重，全身多处骨折，疼得他几近晕厥。

    连续受伤，靠着生死间的大恐怖和精神刺激，黑胡子终于摆脱了薇薇那个血液加电子加灵魂的三重操控，强忍痛苦，撒腿就跑。

    麦哲伦追上并毒倒了雨之希留，亲手结果了这个嗜杀成性的叛徒，黑色玛利亚、润媞、佩吉万姐弟和凯多汇合，几人成功地逃离了地下六层。

    他们战斗力极强，不断有幸存下来的囚犯汇聚在凯多身旁，跟着一路向上冲。

    恶政王、大酒桶、圣胡安.恶狼等人都选择跟随凯多，这帮人聚集在一起，个个悍不畏死地拼命。

    麦哲伦以及推进城的一众狱卒，且战且退，混乱蔓延到整座监狱，就连身处5.5层的革命军都受到影响，他们装作普通囚犯，也跟着凯多一起往外跑，最终推进城监狱还是被囚犯们从内部攻破，凯多找到黑色玛利亚事先准备的装有海楼石的战船，逃命一样，离开推进城。

    薇薇带着被俘的堂吉诃德元老赶回来的时候，囚犯都跑出去了。

    黑胡子销声匿迹，不知下落，凯多顶替了原时空黑胡子的角色，甚至可以说，是一个加强版的黑胡子，他联系上了世界政府，通过谈判，获得了喘息之机和充足的物资。

    他需要重新建立属于自己的势力。

    这些工作他做得可谓是轻车熟路。

    很快，一个以凯多为首，黑色玛利亚为副的全新海贼团就建立了起来。

    这里面的海贼成分极杂，百兽是兽不起来了，但在世界政府的支持下，众海贼以司法岛为基地，和世界政府的士兵一起驻守这里，抵御新世界政府的攻击。

    麦哲伦为了抓捕逃犯，只能加入新世界政府这边。

    薇薇虽然没有完全阻止世界政府和凯多的勾结，但她击杀罗兹元老，俘虏堂吉诃德元老，还拉拢到麦哲伦这个监狱长和一众狱卒，这一把她没赢，但也没输。

    红土大陆在中间，西侧是海军本部马林梵多的钢骨空、黄猿对战四皇海贼团，东侧是司法岛的凯多、红伯爵、黑色玛利亚等人对抗薇薇他们的新世界政府和新海军。

    西侧海贼进攻，海军防守，东侧海军进攻，海贼防守，战局暂时僵持了起来。

    7017k


------------

第五百四十五章 模仿果实

    西线的海贼令出多门，胖妈完全不会指挥，只知道吃，有妈妈在眼前，卡塔库栗习惯性的不说话，红发心思难测，小丑巴基、大和、罗宾这几位都不是指挥战斗的材料,  剩余的艾斯和路飞想打也不知道该怎么打，乱哄哄的，天天打仗跟闹着玩一样，明明兵力雄厚，但就是因为指挥混乱，反倒被钢骨空和黄猿用劣势兵力拖住了。

    东线就完全是传统的海军打海贼的场景了。

    凯多这些人就没接受过系统的军事培训，指挥起来全是野路子，但就是凭借经验和直觉,  他们如同群狼一样，依靠强悍的战力，今天率队袭击两艘军舰，明天派人偷袭一处海军的据点，海军见招拆招，说不上疲于奔命，但也失去了最初的锐气。

    说起来都讽刺，如今世界政府那边在司法岛重用这群海贼，依靠的就是乱战，以乱取胜。

    薇薇这边倒全是正规军，就连麦哲伦这个监狱长当年也是科班出身，受过正规的军事训练。

    正规军打起来讲究的就是一个条理，不能跟着海贼乱打。

    青雉在有条不紊地进行布置，不计较一时的得失，排兵布阵,  一点点挤压对方的生存空间。

    薇薇派卡莉法同学说服了七水之都的市长艾斯巴古,  如今海军以这座海上都市为基地，和司法岛的世界政府、海贼联军对峙。

    总统也不需要天天在前线待着，天天去营地里“同志们好”“同志们辛苦了”,  实在是没必要，薇薇领着鸭子卡鲁在前线瞎溜达了两天，很多将军来汇报敌情，都不知道改向谁汇报，她觉得别扭，青雉也难受。

    薇薇觉得自己不懂打仗，干脆就别在前线碍事了，她回到阿拉巴斯坦，帮助筹措物资，补充兵源，时不时还在世界新闻报上喊喊口号，说点正义、公正的鸡汤，反正她现在算是在野党，喊得再夸张也不用承担责任。

    军事是政治的延续，对她来说，政治上的问题更加关键。

    政治斗争里有一个很重要的东西，那就是舆论宣传,  我们为什么而战，我们和之前的世界政府有什么区别？这些问题必须说清。

    凯多那边完全不在乎，有女人、财宝和美酒发给手下海贼就行,  什么舆论宣传？别逗了！那是什么东西？

    海军和阿拉巴斯坦是薇薇的基本盘，对于她麾下的众海军将士来说，舆论宣传就非常重要了。

    五老星已经干掉了两个，俘虏一个，剩下那两個眼瞅着也快要完蛋了，她觉得己方胜算极大，前线有青雉和藤虎盯着，即使打不赢，也不会输，更多时候她就把工作重心转移到了政治宣传这个方面。

    阿拉巴斯坦云集了130个加盟国的国王，天天好吃好喝伺候着，薇薇不发话，谁也不敢走，一堆人天天聊天打屁，情报王摩尔冈斯手下的记者来询问，这边生活得怎么样啊？旁边的“护卫”把刀拔出半截，一堆国王连忙像是鹌鹑一样点头，此间乐，不想走！

    ......

    在威士忌山的地牢里，薇薇来探望双目失明的堂吉诃德元老。

    这个山羊胡元老再也没有了往日的风采，赤着上身，四根粗大的锁链穿过四肢，把他吊在半空，脸庞上的鲜血已经干涸，听到脚步声，他转头，两个血窟窿“看”向薇薇。

    薇薇站住，等了数秒，这才问道：“老朋友，站出来帮我摇旗呐喊，我就饶你一命，你看这个交易怎么样？”

    谷晕

    堂吉诃德元老嘴角挂着一丝嘲讽：“不怎么样，要杀就杀吧，有人会替我报仇的。”

    薇薇在他身边轻声说道：“你指的是伊姆大人？”

    堂吉诃德大惊，表情中出现了明显的慌乱，他完全想不明白，薇薇为什么会知道这个大秘密。

    要知道在担任元老前，就连他都不知道伊姆的存在，一直以为五老星就是世界政府的最高统治者呢。

    “是奈非鲁塔丽家族流传下来的记录？你们这些年一直在暗中策划谋反的事？”他只能想到这么一个答案。

    薇薇对于他的脑补完全不在意，只是笑笑，所答非所问地说道：“伊姆大人也像你们这样，只是精通六式，没吃恶魔果实吗？”

    这次堂吉诃德元老紧闭嘴巴，不吭声了，任凭薇薇怎么说，他也没有一点回应。

    薇薇劝说了半个小时，对方一点反应都没有。

    “算了，本想和你好好相处，既然你不合作，那我只能摊牌，我不装了！小冯？”

    打扮夸张的mr.2蹦蹦跳跳地跑了出来，这么多年下来，对于冯克雷辣眼睛的打扮，薇薇已经习惯了。

    她一指堂吉诃德元老，示意来模仿这个人。

    冯克雷吃的是模仿果实，就见他的右手在堂吉诃德元老脸上一抹，下一秒，他就变成了堂吉诃德元老的模样，不能说像，只能说是一模一样。

    冯克雷顶着堂吉诃德元老的脸，配上他那身辣眼睛的芭蕾舞服，看起来非常诡异，不过没关系，衣服可以换。

    薇薇竖起大拇指，这招还是沙鳄鱼在原时空用来对付阿拉巴斯坦的招数，冯克雷就是用模仿果实变成了寇布拉王的模样，给阿拉巴斯坦和奈非鲁塔丽家族泼了不少脏水，把原时空的薇薇弄得狼狈不堪，要是没有路飞，指不定最后什么样呢。

    这个招数简单直接，但确实好用。

    她拿过来用，毫无心理负担。

    她轻轻鼓掌：“不错，不错，这两天你就顶着这幅脸，明天和我去见加盟国的国王。我这边给你准备了一份发言稿，今晚你背下来，明天当众背诵一遍就行了。”

    堂吉诃德元老猜到了他们的计划，心头一片骇然，越想越觉得这个计划毒辣，真要是让他们实行下去，自己就身败名裂了啊！

    气得他连连挣扎，四根锁链被震得一阵摇晃。

    薇薇不动声色地看着，捆着堂吉诃德元老的锁链来自推进城监狱，原本是用来捆红伯爵这个非能力者的，是一种神灵诅咒物品，同样带有虚弱的效果，堂吉诃德元老再愤怒，再有力气，也挣脱不开。

    7017k


------------

第五百四十六章 义在东军

    全身力气用尽，想到悲惨的局面，堂吉诃德元老脑筋快速转动，沉默了半分钟，他像是认命一样低声说道：“不需要弄什么替身了，我愿意和你合作。”

    薇薇笑呵呵地说道：“你是准备假装臣服我，然后面对众多国王的时候,  当众说出真相吧？或者就是当众说你被我抓住，让他们抵抗到底？你在侮辱我，我没你想象得那么傻。”

    她岂止是不傻，在堂吉诃德元老看来，实在是太鸡贼了！奈非鲁塔丽家族给外界的固有印象就是忠厚、正直，他们五老星当初同意薇薇当海军大将,  家族好名声也是一个因素,  万万没想到，大家都看走眼了......

    薇薇走后，堂吉诃德元老就一个人在监狱里骂沙鳄鱼，要是没有沙鳄鱼的逼迫，这位奈非鲁塔丽家族的公主能变成这样？他要是能穿越，一定穿到五年前，找到沙鳄鱼，一把把他掐死！

    翌日。

    哪怕有刀剑威胁，异国他乡，天天喝西北风，吃沙子，一众国王们的耐心在这一个月的时间里也差不多消磨光了。

    经过一系列试探，国王们在意识到阿拉巴斯坦并不会要他们的小命后，嘴里喊怕，实际心中已经不像最初那么恐惧了。

    只是威胁而已，阿拉巴斯坦真敢杀他们吗？他们觉得不敢，薇薇也不能杀鸡儆猴,  这些家伙是猪,  但在目前却是一群有价值的猪。

    她不好过分威逼，国王们就觉得底气足了两分，没有人身威胁后，他们故态复萌，天天嚷嚷着要酒、要女人、要自由。

    就在国王们认为己方掌握住了阿拉巴斯坦的底线，准备进一步获取生存空间的时候，留着山羊胡的“堂吉诃德元老”迈步走到台前。

    “......屠魔令、种族灭绝、动辄出动大军，只为了给天龙人挽回颜面，世界政府做了太多错事，我的良心一直在受到责难，我有罪啊！之前世俗的权利蒙蔽了我的双眼，懦弱的性格让我不敢去说真话，说出自己的真实想法......是奈非鲁塔丽陛下让我看清了自己内心的真实世界，我实在看不惯之前世界政府的丑陋嘴脸了，今天我要在这里大声宣布，正义在东军！”

    “堂吉诃德元老”洋洋洒洒说了一大堆话，最后更是高举手臂，一旁的薇薇用见闻色预测到他条件反射，会在六秒后跳起一段风骚无比的芭蕾舞，连忙站出来,  手掌用力，压住mr.2冯克雷的肩膀。

    “说得太好了！元老,  感谢你的仗义执言，你确实犯了罪，但是凭你今天的话，我代表新世界政府赦免你了，你多年执政的经验就是人类最宝贵的财富，以后请把阿拉巴斯坦当做你的新家，做我的私人顾问吧？”

    “是！这是我的荣幸，陛下！”

    薇薇和冯克雷在演戏，下面的国王们都看傻了。

    一位世界政府的最高统治者，站在阿拉巴斯坦的土地上，对着诸多国王大声疾呼，说自己有罪，说世界政府是邪恶的，说海军的行为是正义的。

    别说蠢笨如猪的这些国王、王后，就连阿拉巴斯坦的护卫、大臣，以及泽法这个老将都惊呆了。

    谷飩

    知道伊姆存在的只有五位元老、误入的沙鳄鱼以及薇薇这个穿越者，其余人等，有一個算一个，都认为五老星就是世界最高统治者。

    如今一位世界最高统治者竟然叛变到了敌对阵营？自己没做梦吧？

    见过五位元老的人可太多了，哪怕国家再小，国民再少，新国王继位的时候，五位元老基本都会亲自出面，训诫也好、鼓励也罢，多多少少说两句话。

    这些加盟国才是世界政府的根基，五位元老都是老人，越是老人，越喜欢维持之前的秩序。

    虽然这些年，随着世界政府的权利越来越大，加盟国的实力被吸血一样，越吸越弱，但认识堂吉诃德元老的国王、王后还有一大把，即使周围有人不认识，他们也能帮着小声介绍身份。

    因为债务和两国的“传统友谊”，德雷斯罗萨的紫罗兰公主带着一千士兵从新世界穿过鱼人岛，专门过来帮忙，此时紫罗兰公主就满脸惊愕地看着最前方侃侃而谈的堂吉诃德元老，完全失去了思考能力。

    薇薇可没管他们具体是怎么想的，这就是一场戏，她这边的戏演完后，对着自己在巴洛克工作室时的老伙计，mr.9打了个眼色。

    长期负责气氛组，mr.9现在也算是历练出来的，至少基本的眼色会看。

    他立刻振臂高呼：“义在东军！”

    周围的阿拉巴斯坦士兵和少部分海军士兵也跟着喊：“义在东军！”

    现场气氛很热烈，国王、王后们只能机械地跟着喊，不喊不行，之前或许还有新世界政府不能满足我们的要求，我们再重新回去投靠世界政府的想法，现在看到堂吉诃德这种元老都旗帜鲜明地站出来支持新世界政府，他们是彻底死心了。

    世界新闻报在阿拉巴斯坦派驻着大量的记者，“堂吉诃德元老”站出来喊“义在东军”的第二个小时，作为总统办公室主任的达斯琪就接到了大量采访邀请。

    欢乐街女王在电话里很正式地表示，她可以用自己的人脉，帮新世界政府承担一部分债券，薇薇对于这种事向来不知道该怎么拒绝，干脆利落地答应下来。

    情报王摩尔冈斯在第二天亲自赶到阿拉巴斯坦，隔着八丈远，看了堂吉诃德元老一眼，具体看没看出问题？薇薇不知道，反正这个鸟人回到报社，就把“义在东军”的消息传播到了世界各地。

    “义在东军”的口号对于凯多那样的海贼来说就是一个屁，正义？老子只认狼牙棒！但这面旗帜对海军来说，可就太重要了。

    敌人的首脑都认为己方是正义之举，熬不过良心的苛责，站出来说真话，他们这些海军士兵还有什么可说的？

    海军士气大震，就连远在阿拉巴斯坦的泽法都对自己的几个弟子叮嘱，要他们奋勇杀敌，弘扬海军的正义。

    7017k


------------

第五百四十七章 伊姆的命运

    红土大陆顶端。

    一个临时的圣地被不计成本地修建起来，曾经高大宏伟的权利之间已经在超电磁炮的轰击下化作飞灰，但元老们还是沿用了之前的名字，他们现在给自己的办公地点依然取名为“权利之间”。

    昔日五个小伙伴，如今就剩两个人了。

    五位元老，天月掌管海军，戈尔负责对各加盟国以及非加盟国的外交,  亚伯主管世界政府的政务和人员任命，罗兹负责司法，堂吉诃德管理天龙人和圣地玛丽乔亚。

    如今排名第一、第四和第五的三位元老是再也不会出现在“权利之间”了。

    偌大的办公室里，只有地中海发型，脑门上有着红色胎记的戈尔元老，和金发短须,  面容刚毅的亚伯元老。

    “这绝对是个阴谋！是假的！堂吉诃德那家伙不可能说出这么丢脸的话！”戈尔元老怒气冲冲，一份报道了堂吉诃德元老“幡然醒悟”的世界新闻报被他捏得粉末。

    他们最初并没有得到罗兹元老和堂吉诃德元老的死讯，推进城太乱,  凯多越狱的时候并不知道两位元老一死一被俘，他们一直以为两个同伴已经死了，毕竟在凯多嘴里，三果实能力的薇薇实力极为强悍，是一個超越了将皇级的顶级战力，两位元老要是被杀掉，不算意外。

    可他们完全没想到，元老竟然活下来一位，还跑到对面阵营，说什么“义在东军”，这种话对世界政府、对还在马林梵多坚守的海军来说，是非常致命的。

    你们这些最高统治者内部都不是一条心，还让我们这些普通士兵给你们卖命？别开玩笑了。

    轻飘飘的一份报纸，说不定就会让建立时间超过800年的世界政府轰然倒塌。

    戈尔元老和亚伯元老一个主外，一个主内，工作上没什么矛盾，双方关系在五人中算是比较和睦的。

    恶魔果实太多,  衍生出来的能力也太多,  沙鳄鱼招揽到冯克雷后，秘而不宣，他们一时间就没想到模仿果实上面去。

    其实具体是什么恶魔果实，是什么能力，这都不重要，重要的是怎么针对这件事，给出一个合情合理的解释。

    两人面面相觑，都看到了同伴眼底的沉重，这次的事实在是太严重了。

    “报告元老！马林梵多传来一份急报！”有世界政府的官员在权力之间外叫门。

    两人让官员进来，随后就得到了一个糟糕透顶的消息，位于新世界的海军总部马林梵多被攻破，在总帅钢骨空的统帅下，本来要塞守卫得还算严密，按照钢骨空的说法，要塞的建筑很科学，物资和弹药也足够充沛，守个两、三个月，是没问题的。

    话犹在耳,  “义在东军”随着报纸传到新世界,  一直在坚守的海军士兵直接崩了，守？守个锤子啊！

    军无战心，黄猿和红发打了十几个回合，之后老油子发现不对劲，带着部下撒腿就跑，即使他威望卓著，在海军内深耕三十年，他的五千嫡系部下里还是有一千多人翻越红土大陆，去投靠阿拉巴斯坦了。

    正义对海军来说，是比生命还要重要的东西。

    黄猿的威望都扛不住这份轻飘飘的报纸。

    黄猿都这样了，钢骨空手下的士兵跑得就更多了，老元帅？抱歉，你当元帅的时候我们还没出生呢！根本就不知道你是哪根葱！

    钢骨空带着残部且战且退，正在建立防线，准备和海贼们在红土大陆打山地战。

    谷损

    他把消息传回总部，就一个要求，要钱、要兵、要武器，要各种物资！什么都要！

    两位元老现在对于钢骨空也不敢太信任，实在是海军的正义大旗杀伤力太大，钢骨空曾经是海军元帅，万一对方在演戏，他们的武器、物资运送过去，对方直接掀起反旗，那不就肉包子打狗了吗？

    世界政府还有一些兵力和高手，但东西两线都很危急，他们攥在手里，准备当机动兵力使用，不敢轻易派出去。

    难！两人觉得自己真是太难了。

    昨天他们当众处决了三百多个天龙人的家仆，这些家伙正事不干，就知道鼓动那些天龙人来折腾，两人烦不胜烦，和现在的危机相比，38年的神之谷事件简直是小孩子的打闹。

    正在两人商议怎么回复钢骨空的时候，一旁的空气里突然荡起一片涟漪，星屑般的碎光顺时针旋转，一个身体上裹着淡淡薄雾的黑衣人从空气里走了出来。

    “主人！”

    “主人！”

    两位元老条件反射一样下跪。

    “怎么就剩你们这两个蠢货了？”伊姆轻飘飘地问道。

    嗯？戈尔和亚伯元老对视一眼，都看到了同伴眼中的疑惑，主人的声音不对啊，怎么显得有点粗？

    脑袋上有地图胎记的戈尔元老大着胆子抬头瞄了一眼，正好看到伊姆摘掉兜帽，露出了一张稍显粗糙的脸庞，一道横断的长伤疤位于鼻梁中间，伊姆的右耳上还带着耳环。

    “沙鳄鱼！？你怎么！......”戈尔元老想站起来攻击，但被对方的眼神逼退，他瞬间冷静下来，这不是沙鳄鱼，这么强大的气势，他只在一个人身上见过。

    伊姆根本没让他们起来，自顾自地坐在一旁，两人跪在地上也不敢动。

    “你们连我都认不出来了吗？看来你们比我想象的还要愚蠢。”

    往日的伊姆可没这么多话，两人又用余光仔细观察，看到了一些女性特征，这张沙鳄鱼的脸庞要是细看的话，也挺像女人的。

    只不过先前的印象太深，一时间没转过弯来。

    亚伯元老试探着问道：“您这是？......”

    伊姆冷笑一声，没说话，手心中出现了一团旋转的流沙。

    两位元老的年龄都不如天月，但八百年前的事多少也知道一些。

    戈尔元老恍然大悟：“您是为了沙沙果实的能力？所以占据了这副身体？”

    伊姆揭晓答案：“是我取回了这个能力，曾经放弃的东西重新回到身边，我、阿拉巴斯坦、沙沙果实，命运让我们再一次相遇。”

    7017k


------------

第五百四十八章 伊姆的目标

    “真是熟悉的味道......是阿拉巴斯坦的沙子。”伊姆有些神经质地说道。

    一千个胖胖的沙漠守护者在玛丽乔亚这边倾泻了大量属于阿拉巴斯坦沙漠的沙子，加上之前薇薇修建玛丽乔亚，使用的也是阿拉巴斯坦特种沙，现在沙子大部分都被清理掉了，可沙子这玩意，又细又小，多多少少还有点残余。

    两位元老不知道该怎么接话，伊姆也没理会他们，自顾自竖起一根手指，无数沙粒穿过权力之间的门窗，汇聚在一起，最初是细流，很快就在天花板上形成了一团金色的沙暴。

    其中更有一部分金沙在伊姆的操控下，于空中汇聚、变形，最后仿佛拥有了生命一般，化成一只金色蝴蝶，在她五根手指间翩翩起舞。

    她手指一弹，沙粒开始随心所欲地变换形状，骆驼、海牛、海猫，最后还变成了陆行鸭的形状，单纯说对沙子的控制力，她就比沙鳄鱼强了一百倍。

    戈尔元老和亚伯元老对视，他们曾经听最年长的天月元老说过，伊姆主人在当年是达到过沙沙果实觉醒层次的顶级强者，看赤犬、青雉就知道，包括薇薇都算在内，自然系恶魔果实很难觉醒，当年的伊姆就是一个天才中的天才，她可以说是前无古人后无来者地让自然系.沙沙果实达到了觉醒的层次。

    面对d之一族那些超越世界几百上千年的科技武器，正是靠着伊姆的强大武力，二十国联军才能取得一次又一次的胜利。

    据说伊姆在一夜之间，就让阿拉巴斯坦被沙漠覆盖，彻底改变了这个国家的地貌。

    这么强大的力量，她说放弃就放弃了，因为她在自然系恶魔果实中看不到希望，经过一系列艰难而又诡异的手术，她把沙沙果实排出体外，吃了一枚超人系的空间果实。

    这些内容都是元老靠着诸般信息拼凑出来的，他们不敢多嘴，更不敢开口去问本人。

    所有关于伊姆的记载都被抹除，就连阿拉巴斯坦也不例外，薇薇那边都不知道自家的大沙漠曾经是恶魔果实能力造成的。

    伊姆玩了一会沙子，似乎对于自己重新获得这个能力很满意，语气也不如之前那么低沉了：“说说吧，最近出什么事了。”

    两位元老不敢怠慢，把最近发生的事详略得当地讲述了一遍，重点讲了堂吉诃德元老那个‘义在东军’的事，他们希望主人能够给自己一点建议。

    他们觉得重要无比的事，在伊姆眼中却是无足轻重，反而问起一个有点远的问题。

    “如今那个吃了尼卡形态的孩子几岁了？果实能力觉醒了吗？”

    啊？两位元老一愣，咱们现在不该讨论东西两线叛军的事吗？他们有点跟不上主人的思路，想了一会，这才由负责政务的亚伯元老说道：“蒙奇.d.路飞今年18岁，目前没有得到果实觉醒的消息。”

    他们五个人早就知道路飞吃的不是橡胶果实，而是人人果实.幻兽种.尼卡形态，从始至终就一直知道，之所以没有派人去抓捕，没有派人在路飞弱小时把他干掉，不是为了给红发面子，而是伊姆的明确要求。

    伊姆顶着女版沙鳄鱼的脸庞，语气里带着一丝疑惑：“没有觉醒恶魔果实能力就成为海贼王了？”

    这个时空的路飞能成为海贼王，完全依靠薇薇他们的暗中推动，走的是人情世故的路子，具体是怎么找到拉夫德鲁，怎么获得海贼王称号的这些事，路飞可不会向玛丽乔亚汇报。

    两位元老不了解细节，只是认为整件事和沙鳄鱼有关，但现在主人占据着沙鳄鱼的身体，这个推测也没法说。

    两人支支吾吾，说不出个所以然来。

    “海贼王路飞......奈非鲁塔丽.薇薇......d之一族的乔伊波伊和阿拉巴斯坦女王，不同的时间，相同的角色。”伊姆对于现在的糟糕局面并没有表现出一丝担忧，两位元老忐忑地等了一会，发现自己没受到责难，各自松了一口气。

    伊姆非常相信宿命、轮回这些东西，两人是不信的，但他们也不敢多嘴。

    对他们来说，路飞真是无足轻重，奈非鲁塔丽家族的三果实能力者才是强敌，这个敌人近乎不可战胜，强得简直犯规。

    他们很巧妙地把话题从路飞身上引回来，引到薇薇身上。

    伊姆很有兴趣，很惊讶：“吸血鬼形态、响雷和魂魂？奈非鲁塔丽家的那个女孩是三恶魔果实的能力者？真是不可思议，那个女孩是怎么做到的？是天生的吗？”

    戈尔元老回答道：“对方隐藏得很深，在海军的这两年完全没有暴露出多果实的能力，她还弄出一个光月日和的身份来误导我们，奈非鲁塔丽.薇薇虽然年轻，但心机深沉，是个强敌。”

    亚伯元老也补充道：“大人，响雷果实的威力实在是太强了，之前圣地玛丽乔亚就是被......”

    伊姆打断他的话，冷笑一声：“无知的蠢货，任何恶魔果实都有天敌，响雷果实自然也有。”

    她沉思了一下，语气一下变得非常严厉：“司法岛的战争无关紧要，玛丽乔亚也无所谓，钢骨空是值得信任的，你们可以派遣重兵去支援他。”

    她顿了一下，说起重点：“当年尼卡可以击败响雷，现在依然可以......只要我集齐三果实，就能结束战争。你们的任务就一个，你们要让那个叫什么路飞的能力者达到恶魔果实觉醒的层面，让他激活尼卡，我的话你们听懂了吗？蠢货！”

    “是！大人，我们懂了！”

    两位元老毕恭毕敬地点头。

    “听懂了就去办事吧。”

    伊姆像是来的时候一样，迈步走进光门，消失不见了。

    两位元老绝对服从命令，既然伊姆让他们打路飞，那他们就会把路飞当做第一目标，两人执行命令的时候没有一丝迟疑。

    他们立刻给东线的守军下命令，以稳为主，战斗就让凯多去打，凯多要钱给钱，要地盘给地盘，能守多长时间守多长时间。

    7017k


------------

第五百四十九章 风波起

    西线这边则是答应钢骨空的援军要求，派出手下的精锐部队和高手去西线支援。

    他们更暗中给了随行的cp0一个命令，逼迫路飞，把他置于死地，让他觉醒恶魔果实。

    至于路飞觉醒后怎么办？他们没说，其实他们也不知道。

    元老无条件服从伊姆，cp0则无条件服从元老，即使是让他们去死，他们也心甘情愿，不过这个帮助敌人觉醒恶魔果实的任务还真是第一次干。

    戴着土著面具的cp0高手有点为难，犹豫半天，还是开口询问：“元老，具体应该怎么做？”

    戈尔和亚伯元老哪知道怎么做啊！上级把任务交待下来，他们只能按照要求把任务传递下去，你干不好是你的事。

    他们只能说一些特别宽泛的概念：“恶魔果实觉醒不是什么难事，针对这个蒙奇.d.路飞，设下一些陷阱，让他目睹自己最重要的人受伤、死亡，或者直接让他陷入死亡的边缘，库房里的珍贵恶魔果实也可以取出来做诱饵，办法很多，好好开动脑筋，别让我们失望，下去吧。”

    “是，元老！”三个cp0没办法，只能鞠躬后退。

    五天后，西线的钢骨空就得到了超过十万的援军，以及一大批堪比海军中将、少将实力的高手。

    带队的cp0把大军交给他后，就准备离开。

    钢骨空连忙叫住三人。

    他希望三人留下来，充当监军。

    这不是他贱骨头，准备在身边弄几个人来监视自己，而是军队内士气不稳，因为“义在东军”和海军大规模叛逃的缘故，对于他的非议很多，他希望cp0留下当监军，就是想向世界政府证明自己的忠诚。

    为首戴着土著面具的cp0断然拒绝：“总帅，我们有任务在身，如果你有监军的需要，请直接和圣地联系，告辞。”

    三人说走就走，走得干脆利落。

    眼看三人走得没影了，钢骨空还有点感动，世界政府看来还是信任自己的，十万大军说给就给，连个监视的人都没有。

    其实在如今的大形势下，他也有点犹豫，如果他是二十岁、三十岁的年纪，为了正义，他可能就去阿拉巴斯坦了，可他已经九十岁了，土埋脖子的时候，让他背弃自己为之奋斗一辈子的世界政府？到时候自己一辈子的名声就全毁了。

    青雉、藤虎他们还有时间，还有上升的空间来证明自己，证明新世界政府是正义的，旧世界政府是邪恶的，他投过去要怎么证明呢？他是总帅，军人职业的最高点，他一个九十岁的老帅投过去，薇薇那边给他什么职务？直接一人之下万人之上吗？肯定是不可能的。不是降职当将军，就是挂个闲职，天天喝茶看报，投降阿拉巴斯坦的话，他最大的可能，就是背着一个污点，多活几个月，最后死在病床上。

    后人在写这段历史的时候，会给他贴上“不忠”“贪生怕死”等标签。

    他现在也不在乎那几个月的寿命了，就一条路走到黑吧。

    说他愚忠也好，说他不识时务也行，反正他是不准备跳槽了，现在世界政府对他信任有加，他就不会辜负这份信任。

    只有战死的钢骨空，没有叛逃的钢骨空。

    ......

    钢骨空在严防死守，cp0在布置针对路飞的圈套，时间不长，一个震撼的消息就传遍了全世界。

    曾经属于世界最强男人白胡子的震震果实出现了。

    震震果实出现在德雷斯罗萨，是蕾贝卡那个双腿俱断，如今安装了两条假腿的亲爹，居鲁士在当地一家小酒馆的厨房里发现的。

    当时看到的这一幕的人不少，普通人别说去看恶魔图鉴，连恶魔果实的事都未必清楚，普通民众根本没有这方面的知识，但人群里有人大喊“那是白胡子的震震果实”，众人先是惊愕，之后就是规模极大的乱战。

    德雷斯罗萨作为曾经多弗朗明哥的地盘，海贼是很多的，革命军也没有完全退出这个国度，加上代表王室的居鲁士，几方势力打成一团。

    紫罗兰公主去了阿拉巴斯坦，打到最后，老国王力库王只能站出来主持大局。

    他知道自己的斤两，震震果实这种东西在他们手里就是祸端，他的第一反应就是上交政府。

    具体到了上交的环节，他愣了，卧槽，咱们交给哪个政府合适呢？

    无论是从当前的国际形势、传统友谊、地缘政治考虑，他们都是和阿拉巴斯坦那边的薇薇亲善。

    两个大国，一个在东，一个在西，互相间没有任何利益冲突，如今形势也是对新世界政府有利，薇薇自己和紫罗兰公主、和蕾贝卡的交情也在那儿摆着呢，怎么看，德雷斯罗萨都是新世界政府的铁杆支持者。

    得到了震震果实，上交的话应该交给新世界政府。

    可就因为一个国家在东，一个国家在西，德雷斯罗萨在新世界，阿拉巴斯坦在伟大航路前半段，中间隔着一个红土大陆，他们现在接触不到新世界政府啊！派人送过去？路上就被截了。把恶魔果实交给旧世界政府？他们在加入新世界政府的时候，为了划清界限，早就把旧世界政府的人赶走了。

    不敢吃，又送不出去，考虑到这曾经是白胡子的恶魔果实，白胡子海贼团那边肯定会过来讨要，力库王和居鲁士也看得比较开，干脆，把这事告诉薇薇，之后她要是没意见，就把恶魔果实送给白胡子海贼团吧。

    “震震果实？”薇薇接到电话，也是一愣。

    这枚超人系恶魔果实原本也在她的计划当中，后来综合考虑后，放弃了。

    强是一时的，身体是一世的。

    震震果实对身体的伤害太大，就像监狱长麦哲伦无法免疫自己的毒素一样，震震果实对敌人造成伤害的同时，自己也会承担相应的反震之力，以白胡子的身体素质来说，如果没吃震震果实，他的实力不会衰退得这么厉害。

    震震果实和薇薇追求身体长生、灵魂不朽，打不过我就苟一万年的路子完全不符。

    7017k


------------

第五百五十章 震震果实的归属

    薇薇不想为了一枚恶魔果实把自己弄得五劳七伤，她也想到了震震果实和白胡子海贼团的关系，艾斯是她联系新世界四皇团的重要途径，她跟白团的那些人就没有私人恩怨。

    未来的新世界政府还会打击海贼，海贼们也不会弃船上岸当良民，这一点大家都心知肚明，但现在双方算是某种意义上的盟友。

    如今震震果实出现在德雷斯罗萨，于公于私，她就没有过去争抢的兴趣。

    她更想到了这枚恶魔果实出现后会引起的波澜。

    这已经不是二桃杀三士了，这么一枚恶魔果实坑死几万人都有可能。

    力库王准备把烫手山芋交给白胡子海贼团，她没有任何意见。

    得到薇薇的同意后，德雷斯罗萨立刻派人联系白胡子海贼团，表示震震果实就在我们这里，我们这边高手太少，为了防止出现意外，你们派人来接收吧。

    听说老爹的恶魔果实重新出现，白胡子海贼团的一群人就热血沸腾起来，一个个嗷嗷叫着要去拿下这枚恶魔果实，更有几个番队队长催促艾斯，担心夜长梦多，想把震震果实尽快收入囊中。

    艾斯和马尔科对视，都看到了彼此眼中的担忧。

    德雷斯罗萨的力库王和居鲁士不敢吃这枚恶魔果实，白胡子海贼团的海贼是敢吃的，但是恶魔果实只有一枚，吃下的人有可能成为老爹那样的世界最强男人，但只是可能。

    在他们两个看来，即使那些番队队长吃下震震果实，也无法成为世界最强男人。

    迟钝果实在福克西手里只能打出一道射线，大和却可以在一个小范围内减速，魂魂在胖妈手中很童趣，在薇薇手里就很阴间，同样的恶魔果实也是分人的。

    白胡子的霸气和体术本来就是当世最顶级的水平，不能因为震震果实强，就忽略了老爹自身的能力，可这些话没法对热血上头的海贼同伴解释，也解释不清楚。

    问题出现了，这枚恶魔果实真拿到手的话，该让谁吃呢？这个吃下恶魔果实的人，是不是就在一定程度上继承了老爹的一切呢？

    本来关系和睦，如同家人一样的白胡子海贼团，有很大几率，会因为这么一枚曾经属于老爹的恶魔果实而爆发一场内乱，这是两人不想看到的。

    艾斯的眼光比之前宽广了很多，马尔科只看到了自家海贼团内部的暗流，他则想到了其余三家海贼团的觊觎。

    红发香克斯和胖妈夏洛特.玲玲现在都是没有恶魔果实的人，他们会不会对震震果实产生一些想法？即使四皇本人不在意，他们的手下呢？越想越觉得麻烦，艾斯的头都大了。

    这件事一旦处理不好，白胡子海贼团，包括整个四皇联盟都会随之分裂。

    他的担忧不无道理，事实是很多人都对震震果实有想法，其中的代表人物就是卡塔库栗。

    卡塔库栗拥有三色霸气，会霸王色缠绕，会见闻色预知，拥有觉醒级的恶魔果实能力，超卓的体术，距离将皇级就差一点，但就这一点，他是再也迈不过去了，他的年纪大了，实力不衰退就算好事，不可能有更进一步的增长了。

    他今年五十岁，受限于天资，和路飞战斗的时候，他就感到自己达到了极限，再往后，就要走下坡路了。

    妈妈不同，妈妈七十岁，又生孩子又暴饮暴食，还不锻炼，就这么折腾，潜力依然巨大，生那么多孩子，这么大的岁数，现在妈妈的身体素质还在缓慢增长。

    震震果实的危害，卡塔库栗很清楚，但他认为妈妈的身体素质远强过白胡子，妈妈吃掉震震果实，配合她那恐怖的身体素质，说不定就是世界最强女人了！

    他找到艾斯和马尔科，直言不讳地表示，海贼团不会放弃震震果实。

    白团内部也有人想要这枚恶魔果实，红发团里也传出一些声音，和之国那边更别提，本来就是七拼八凑起来的队伍，旱灾杰克天天嚷嚷着要大和去和凯多决斗，谁赢了他就跟谁混，要不是为了帮薇薇统帅这帮海贼和武士，大和早跑回家去了，事情太多太杂，看着就烦。

    路飞那边倒是事不关己高高挂起，他自己吃了“橡胶果实”，索隆、山治、娜美他们对于恶魔果实都没兴趣，草帽团天天就在一旁看戏。

    艾斯头疼无比，最后只能找足智多谋的薇薇商议。

    薇薇给他出了一个不是办法的办法。

    “反正，你、马尔科、乔兹都吃过恶魔果实了，你对于这枚恶魔果实是否在白胡子海贼团也不在意，既然那么多人都想要震震果实，干脆就放手，让他们自己去争夺吧，谁抢到算谁的。”

    艾斯想了一下，这个方法太海贼了，他觉得不妥：“不行，万一引发混战，四皇同盟就维持不下去了。”

    薇薇轻笑：“当然不是让他们混战，德雷斯罗萨有一座大竞技场，你知道吗？你可以让那些有意震震果实的人进竞技场决斗，通过初赛、决赛和总决赛的方式安排他们战斗，最终的胜利者才能拿到震震果实。”

    艾斯挂掉电话，和马尔科、乔兹商议。

    马尔科脑子转得快，立刻开口表示赞同：“这个办法好，在竞技场内战斗，对各方都很公平，伤者可以及时救治，不会太伤和气。”

    乔兹则有点不甘心，那明明就是老爹的恶魔果实，凭什么要外人来抢夺？

    艾斯倒是很明白事理，震震果实又不姓白，上面也没写名字，自然是谁拿到算谁的，不过这话没法说。

    艾斯和卡塔库栗、红发那边的贝克曼经过反复商议后，几方都同意了这个方案。

    鹰眼对于比武一向很热衷，当即表示要跟着一起去看看，路飞则是闲的没事干，被女帝硬架上了前往德雷斯罗萨的船。

    最后四皇团就把大部队留下继续守卫马林梵多，想要震震果实的，想看热闹的，以及他们几个有话语权的首领前往德雷斯罗萨，决定这枚恶魔果实的归属。

    7017k


------------

第五百五十一章 道格拉斯.巴雷特

    艾斯想私相授受，结果消息走漏，只能和其余三家联络，都是海贼，拳头大的就是道理，薇薇比武的主意不算好，但也不算坏，任谁也提不出反对的意见，大家站在同一条起跑线上，一起去争夺震震果实，这个办法能够被各方接受。

    红发用了一个小花招，东拉西扯，忽悠住了淳朴的胖妈，两个四皇答应都不参战。

    卡塔库栗只能替亲妈出战，夺取果实。

    四皇团商量得很好，可他们刚刚离开马林梵多，消息就泄露了出去。

    海贼终究是海贼，四皇团里的海贼也做不到守口如瓶，多喝两口酒，多吹几句牛，大嘴巴的人遍地都是，加上暗中还有cp0的鼓动，震震果实出现在德雷斯罗萨，以及大竞技场决胜负决定果实归属的事一下就弄得天下皆知了。

    似乎只要得到震震果实，立刻就会成为世界最强男人，都觉得我上我也行，都着一下成为世界最强，然后脚踢三大将，拳打四皇。

    海贼们一下就沸腾起来，四海、伟大航路、新世界，各处都有海贼得到这个消息，之后秘密地赶往德雷斯罗萨。

    地下世界的情报王、欢乐街女王他们也对震震果实开出悬赏，足足50亿贝利。

    “你们的保密工作真是做得太差了。”薇薇在电话里把艾斯一阵责备。

    “对不起，真是很抱歉。”

    “算了，我就不该对海贼抱有多大的希望。”

    紫罗兰公主听说全世界海贼云集德雷斯罗萨，担心自己的亲爹和姐夫出什么事，这位和多弗朗明哥传出绯闻的公主颇有孝心，现在已经在准备继承王位的事了，担心自己的国家出事，紫罗兰公主和蕾贝卡想立刻回国。

    薇薇这边也有一阵子没见大狼狗和罗宾了，考虑到这是自己给艾斯出的主意，她占卜了两次，得到的结果都是很混乱，不是条件少，就是会发生一些自己无法预料到的事，不管是因为什么，如今的德雷斯罗萨不能出乱子，闲得没事干的她就跟着紫罗兰公主一起前往新世界。

    要是和自己亲善的人拿到震震果实还好，要是别的阿猫阿狗拿到震震果实，她也可以出手抢下来。

    叫上鲸鱼拉布，离开阿拉巴斯坦，路上经过鱼人岛，想到大宝宝白星和小人国公主是朋友，就把这个爱哭鬼和宠物鲨鱼也带上了。

    ......

    震震果实的消息更多是在海贼中传播。

    海军对此反应平平，不可能有人叛逃去新世界抢什么震震果实。

    消息传来，司法岛聚集的诸多海贼就非常混乱了。

    白胡子威名赫赫，即使到了今天，知道白胡子的人也远远多过知道奈非鲁塔丽.薇薇的人。

    诸多囚犯愿意留下来跟随凯多战斗的是多数，海军步步紧逼，他们的处境越来越艰难，薇薇活化了推进城，当然不能浪费，现如今这座海上监狱就像是一座移动岛屿一样，驻扎着大量海军和麦哲伦手下的狱卒，每天前进十余海里，一点一点挤压海贼的活动空间。

    囚犯们除非想束手就擒，否则无论从任何角度思考，他们都迫切地需要一个靠山，凯多和世界政府就是当前最好的选择。

    大部分囚犯都留了下来，只有少部分人悄悄离开。

    震震果实的消息传来，立刻引起了轰动。

    道格拉斯.巴雷特今年45岁，他浑身肌肉，赤裸的胸膛上全是纵横交错的伤疤，左侧身体上还有被炮轰后留下的痕迹。

    曾经的巴雷特是一个军人，更是一个受人爱戴的英雄，世界政府和海军的屠魔令给他的身体留下了难以愈合的疤痕，他离开家乡成为海贼，并加入了罗杰的海贼团。

    年轻时候的巴雷特就和冥王雷利旗鼓相当，现如今的雷利毫无疑问已经老了，而巴雷特还很年轻，他还没有达到自己的巅峰时期，这些年他一直在锻炼自己的身体，磨练意志，公允地说，他现在的实力算是无限接近海贼王了。

    道格拉斯.巴雷特，这个昔日海贼王罗杰的船员吃过超人系.合体果实，还通过刻苦锻炼，让自己达到了恶魔果实觉醒的层次，他对震震果实没兴趣，但他对于挑战各路强者，尤其是四皇很有兴趣。

    他挑战凯多十一次，七负四平，一次也没赢，司法岛的环境不适合他使用超人系.合体果实的觉醒能力，但凯多也没用青龙形态，总的来说，凯多还是比他强一些。

    凯多认为自己的老姐姐不如自己，红发？毛头小子而已！

    受他的影响，巴雷特也认为自己就是凯多之下的最强者，当然了，薇薇那边被他们自动忽略了，凯多一直强调一年多的监禁影响了自己的实力，巴雷特也假装自己没见过什么奈非鲁塔丽.薇薇......

    他们只能吃一枚恶魔果实，有人开挂吃三枚，这根本没法比！

    巴雷特瓮声瓮气地问凯多：“震震果实出现了，咱们联手，去把恶魔果实抢过来，然后招揽手下，不比在这里给世界政府当狗好？”

    凯多那么桀骜的一个人，当然不想在司法岛这边硬扛海军，可他现在没有立足之地，加上还想把推进城这些囚犯收拢到自己麾下，他现在需要世界政府各种物资和武器方面的支持，甚至也需要对面海军给这些囚犯施加压力。

    压力越大，整合这些囚犯的速度就越快。

    凯多对于巴雷特和红伯爵有点忌惮，但这两人都是独来独往的性格，不会和他抢夺囚犯的领导权。

    三人没有利益冲突，目前来看，关系还算凑活。

    他“咚咚咚”喝了一大口酒：“你也不能吃震震果实，抢过来有什么用？培养手下吗？我现在很忙。”

    凯多有点意动，但更不想分心，他一旦离开，黑色玛利亚可镇不住这些囚犯。

    巴雷特大声怒斥：“愚蠢！软弱的人才需要手下，需要所谓的同伴，只要自己足够强，所有的人就都是累赘！”

    他对于凯多花费心思招揽恶政王、大酒桶这些人的行为很不屑。

    要什么海贼团？自身实力够强，就能推平一切！

    7017k


------------

第五百五十二章 绑架？

    巴雷特对于凯多组建海贼团的事很不屑，觉得这玩意根本没用，你有那个时间练练狼牙棒不好吗？

    偏偏凯多对于百兽海贼团，对于招揽一大堆恶人，建立一个堪比昔日洛克斯海贼团那样的团体是很有兴趣的。

    当年他和光月一族那么大的仇，用“阴谋诡计”烹杀光月御田，过了几年，看到阿修罗童子武艺出众，立刻开口招揽，这人有点收集强力武将的癖好。

    凯多对于巴雷特的实力还是认可的，一年多的牢狱生活让他的性格多少有点改变，此时难得耐心说了两句话。

    “你的实力确实不错，但现在我们面对的是战争，对面无论是海军还是推进城的人，都是我们的敌人，妥协没用，后退没用，只能联手，给他们迎头痛击！这才能让我们闯出一条生路！”

    想到自己曾经的遭遇，凯多有点郁闷地说道：“你再强，能打几个大将？能抵御麦哲伦的毒雾吗？那天的战斗还不能说明问题吗？即使是那个吃了三枚恶魔果实的女人，她面对咱们三个联手的时候，不也选择退却了吗？”

    他这话明显是给自己脸上贴金，当时薇薇是去追杀罗兹和堂吉诃德元老了，可不是被他们三个打退的，但这话该说还是要说，气势必须有。

    凯多对震震果实其实是有兴趣的，要是方便，抢过来也未尝不可。

    可他现在抽不开身，一边是一枚自己不能吃，顶多用来培养一个强力手下的恶魔果实，一边是诸多恶人组成的海贼团，他更关注后者。

    “你真对震震果实没兴趣吗？那可是白胡子的恶魔果实，如果......你能吃两枚恶魔果实呢？”巴雷特看着粗鲁，实际心思也很多，他直接点中凯多的软肋。

    推进城一战，薇薇真是给三人推开了一扇大门。

    玛丽乔亚的元老觉得不可思议，但元老们更多时候是政客，考虑的是政治问题，凯多他们是海贼，考虑的则是拳头问题，他们更加重视三果实的事，这是和切身利益息息相关的。

    “你有办法让她把其中的秘密说出来？”凯多很激动地问道。

    “有。”巴雷特斩钉截铁地说道。

    一旁闭目养神的红伯爵都不自禁看了过来，凯多也放下酒碗，耐心地等他的答案。

    巴雷特握紧左拳，说了一个很海贼的办法：“把她的亲人绑过来，让她拿三果实的秘密来交换。”

    红伯爵嗤笑一声，嘴角上扬，有些不屑，又闭上了眼睛。

    凯多作为一个土匪窝的老大，对于这种事不排斥，倒是很认真地想了想，他这段时间在司法岛把自己入狱一年期间漏掉的信息都看了一遍，对薇薇的档案更是看了又看，他沉吟着说道：“可我听说她8岁丧母，16岁丧父，家里人都死光了啊。”

    家里没亲人了？这么丧吗？巴雷特有一口老槽憋在嘴里，没吐出来。

    他瞪着一双铜铃般的眼睛，过了好一阵子，才把那口气缓过来：“我记得那个女人剑术不错，应该有老师吧？把她老师绑来，威胁她。”

    凯多直撇嘴：“如果世界政府那边给我的情报没错的话，她的老师就是泽法。”

    巴雷特一口老槽又被憋了回去。

    黑腕泽法，但凡是个大海贼，基本都知道这个老牌海军大将。

    巴雷特倒是不怕泽法，对方70岁，他45岁，优势很大。

    但是绑架一个海军前大将？这事让他独自去干，有点难度。

    双方实力差距并没有到很悬殊的程度，打败是很容易的，打死就有些难了，想生擒？必须比对方强很多才行。

    巴雷特估计要是想把泽法绑回来，他自己一个人还真干不了这事，必须叫上凯多一起去。

    他很豪气地说道：“不过是个泽法而已，咱们一起去，肯定能把人拿下，泽法现在在哪？”

    凯多阴恻恻地说了一句：“听说是在阿拉巴斯坦养老，不过最近这段时间泽法一直和战国在一起......”

    听到阿拉巴斯坦的时候巴雷特一脸轻蔑，等听到战国的名字，他立刻不说话了，这还去个蛋啊！

    似乎很喜欢看巴雷特那种郁闷无比的表情，凯多还很恶趣味地补充了一句：“卡普好像也在那边，鹤在不在我就不知道了。”

    巴雷特一脸无语，阿拉巴斯坦养老院竟然有这么强大的阵容，想把泽法绑出来，得四皇一起出手了吧？他和凯多两人过去基本就等于是送，他们拿着绳子兴冲冲地跑过去，到时候指不定谁绑谁呢！

    他连连摆手：“行行行，我也不喜欢欺负老头，那就别绑她老师了，她总有朋友吧？把她最好的朋友绑过来！”

    他瞪着眼睛问凯多，这个女人的朋友总不会也是海军大将吧？

    这次轮到凯多郁闷了，凯老师吭吭唧唧的似乎不想说话，巴雷特再三催促，他才说道：“她最好的朋友似乎就是我女儿，当然了，也可能不是，我也不是特别清楚。”

    巴雷特：“？？？”

    红伯爵：“？？？”

    巴雷特和红伯爵对视，都看到了对方眼底的错愕，他再看凯多，就像是看阶级敌人一样，好家伙，不清楚？不清楚个蛋啊！我这跟你说了半天，感情我就是个纯路人，你们才是一伙的！？

    凯老师把大和一阵喷，不孝女啊，死脑筋啊，表示自己和女儿关系极差，对方招揽了自己的很多部下，还占据了和之国，现在已经到了不共戴天的程度。

    巴雷特不吭声了。

    他开动自己那因为锻炼肌肉而越来越僵硬的大脑，想象了一下绑架现场的场景。

    薇薇站在一边，他和凯多站在另一边，把刀架在凯多女儿的脖子上，之后冲着对面喊道：“你把三果实的秘密说出来，你要是不说，我就把我女儿杀了！”

    能这么说吗？对方会不会笑死？这件事传播出去，全世界的海贼听说了这件事，他道格拉斯.巴雷特的这一生就变成一个笑料了吧？

    巴雷特觉得自己干了半辈子海贼，就没见过这么古怪的事。

    7017k


------------

第五百五十三章 准备出击的海军

    凯多很罕见地多解释了两句，一直说自己和女儿的关系极差。

    并再三表示，如果这个办法有效的话，一个女儿说杀就杀，他根本无所谓的。

    巴雷特已经不抱什么希望了，但还是问道：“你这个女儿现在在什么地方？”

    “应该在马林梵多。”

    “她......她身边没什么高手吧？”

    凯老师看着巴雷特：“她应该和玲玲、红发、鹰眼、马尔科、卡塔库栗他们在一起......”

    巴雷特带着最后一丝希翼问道：“你女儿的实力如何？应该是个普通女孩吧？”

    凯老师目光飘忽不定：“实力不算太强，戴着海楼石手铐的话能和我打二十招，摘掉手铐的话......”

    巴雷特那个趁着对方比较菜，在万军中强行掳人的想法彻底破灭了。

    他很认真地思考了一下，薇薇有一个老师，一个好朋友。

    如今这个老师和战国、卡普在一起，这个好朋友和四皇大妈、红发等一大堆人在一起，两个小目标，到底哪个完成起来比较容易呢？

    凯多也叹了口气。

    薇薇的存在，更让他坚定了人多力量大的想法，他已经59岁了，身体内的潜力近乎耗尽，再练也练不出花样了。

    下次再遇到那个女人，二话不说，全团的人并肩子一起上！这就是他想到的办法！

    他当然想知道吃三果实的秘密，做梦都想。

    世界各地的海贼都认为自己吃下震震果实就能成为世界最强男人，凯多也认为自己再吃一枚恶魔果实，实力就会有质的提升，可他不知道方法，疫灾奎因已经死了，他身边没有科学家来商议，他只能把这个信息告诉给世界政府的首席科学家贝加庞克，让这个超越时代五百年的聪明人琢磨一下，对方到底为什么能吃三枚恶魔果实。

    他替世界政府死守司法岛，整合囚犯当手下是一方面，等待贝加庞克的消息也是一方面。

    可以这么说，凯多、红伯爵和巴雷特这三位之所以还能别别扭扭地聚集在一块，薇薇功不可没。

    巴特雷想了半天，也没想出哪个小目标更好下手，他很失望，曾经他极为迷信自己的实力，现在连续遭到好几次打击，信心已经没有之前那么足了。

    绑个人都这么难，自己还能干什么？

    他从一旁的衣架上拿起军大衣，很认真地穿上，系好扣子。

    他想要战斗，酣畅淋漓的战斗，只有战斗才能帮他理清思绪。

    “老家伙，咱们一起去抢震震果实，我来对付那些强敌，你不是没有恶魔果实能力吗？你去吃果实。”巴雷特看向一旁自顾自喝茶的红伯爵。

    三人互相忌惮，实力差距都不大。

    红伯爵巴洛里克.莱德菲尔德嗤笑一声：“震震果实？没兴趣。”

    他走的是敏捷的路子，和震震果实这种大力出奇迹的恶魔果实完全不搭，本来他就身体虚弱，老得不行了，再吃震震果实？用不了两下可能就把自己震死了。

    作为孤身一人就可以与罗杰、白胡子并驾齐驱的大海贼，他当然有自己的骄傲。

    对于红伯爵来说，他现在最需要的就是蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态来恢复青春，可惜，敌人太强，他打不过啊......

    “你先等等......”眼看巴雷特要走，凯多皱眉细想了一下，心中的贪念占据上风，自己现在确实不知道该怎么吃第二枚恶魔果实，但巴雷特那个绑人的办法可以试试，以他对大和的了解，自己是有机会的，即使找不到机会，去德雷斯罗萨把震震果实拿在手里，也是没错的。

    他这两天除了喝酒，拉拢海贼手下，剩余时间都在琢磨薇薇的能力。

    一个动物系幻兽种，一个自然系，一个超人系，薇薇是三系的恶魔果实各吃一枚，这些东西他是能分析出来的。

    凯多如今吃的就是动物系.鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态，理论上说，他还能再吃一个自然系，一个超人系。

    白胡子的超人系.震震果实对于他的强悍身体来说，是一个绝佳的选择。

    “啪”的一声脆响，凯多当即下定决心，他摔碎了酒碗。

    为了三果实的秘密，为了震震果实，必须舍弃一些东西，海贼团不要了。

    他斩钉截铁地说道：“走，咱们秘密地前往新世界，去找我那个不孝女！”

    ......

    震震果实引得各方势力觊觎，四皇团、凯多、躲藏在暗处的黑胡子都在摩拳擦掌，准备大闹一场。

    海军自然不会放过这个机会，凯多准备前往新世界，海军也在同一时间加大了攻势，准备趁着海贼士气浮动的良机，彻底剿灭这些家伙。

    推进城变成了半霍米兹，这座海上移动堡垒可比军舰坚固多了，薇薇把自己的二代鬼彻交给青雉，青雉就可以靠着这把刀上的气息对推进城发出各种命令。

    凯多和巴雷特研究绑架目标的时候，海军军舰已经半包围了司法岛。

    推进城的地上一层，原本的大会议室里将星云集，布兰奴准将还在做老本行，给众将官分析情报。

    大家都觉得理所当然，安安静静地听着。

    “司法岛外围全是海贼和推进城中逃出来的囚犯，差不多有五万的数量，世界政府在这边布置了三万士兵，昨天鼯鼠中将遇到了红伯爵，双方大战一场，我方小负。”

    布兰奴准将这话绝对是给鼯鼠的面子，什么小负啊，被红伯爵打得落花流水，青雉倒是没有责备，对上红伯爵这种大海贼，能够全须全尾地回来，鼯鼠的水平已经不错了。

    鼯鼠也知道布兰奴在帮自己遮掩，他很诚恳地出列请求处罚。

    青雉如今意气风发，早就没有了之前懒洋洋的作态了。

    “不怪你，红伯爵是和战国元帅、卡普先生同一时代的大海贼，这个老家伙很厉害，即使我对上也未必是对手。”

    藤虎在一旁没吭声，在他看来，红伯爵实力不俗，但也就是不俗。

    没有吸血鬼果实，没有恢复年轻时的身体素质，现在的红伯爵根本打不过青雉，要知道这个大海贼可是曾经见过布鲁克的人，他太老了。

    7017k


------------

第五百五十四章 海战

    单独一个红伯爵无关轻重，这种没有自然系恶魔果实的人，让他放开手去杀，千军万马的战场上能杀几个？这种速度型，偏向于刺客一样的强者要是敢来招惹青雉他们，一旦陷入包围，那就未必能活着回去了，对方很聪明，把目标对准中将，中将确实打不过这些成名已经的大海贼，但想跑，还是能跑掉的。

    鼯鼠从对方手中成功逃得一命，红伯爵的威慑力大减。

    参加这次会议的还有推进城的监狱长麦哲伦，老范这个专治拉肚子的最佳辅助，也跟着一起过来了。

    麦哲伦要是能够全力出手，战力不次于一个大将，眼看会议上说起红伯爵，他就说着自己知道的情报：“巴洛里克.莱德菲尔德性格孤僻，独来独往，但又自视甚高，我们可以针对他的性格设下陷阱。”

    青雉认真思考了一会，点点头，表示自己会做出针对性的部署。

    布兰奴准将继续讲述双方的情报，青雉早有腹案，也很了解海军诸将的实力，不时针对敌人的布置，进行了很多的应对方案。

    会议最后，他看向一旁的矮小老妪：“震震果实让海贼内部出现了巨大的动荡，这是一个机会。咋婆婆，女儿岛的士兵什么时候能够进入战场？”

    老妪是女儿岛，亚马逊百合的前前前任皇帝，现在一心辅佐女帝波雅.汉库克。

    女帝还在新世界陪路飞，国内事务就全部交给咋婆婆处理。

    女儿岛的亚马逊女战士个个都会武装色，射出来的箭矢堪比炮弹，人数虽然不多，却都是精锐，即使是在新世界，这股力量也是很强横的。

    双方既然结盟，海军自然不会放过这么一股力量。

    青雉准备率兵进攻司法岛的正面，亚马逊百合的女战士可以从无风带穿过来偷袭司法岛后方，前后夹击的招数俗气了一点，但很多时候确实好用。

    咋婆婆身高不足一米五，鹤发鸡皮，看起来苍老无比。

    她手持蛇杖，说话声音有点气短：“亚马逊女战士会在你们海军进攻一个小时后发起攻击。”

    老太太挺贼，生怕贸然攻击，然后被卖掉，青雉和参谋长桃兔对视一眼，估计对方说一个小时，实际要按照一个半小时来计算。

    藤虎主动请缨：“元帅，这场战斗就由在下来打头阵吧。”

    推进城跑出来的囚犯太多，其中那几个大海贼真要是不要脸，玩偷袭，那也挺麻烦的，藤虎的见闻色范围最大，他打头阵，除了正常的战斗，还能负责一部分侦查工作。

    青雉是元帅，需要稳一波，麦哲伦倒是无所谓，但这位老兄太毒，敌我不分，真要让他冲在前面，毒死的自己人可能比敌人还多，藤虎是最合适的人选。

    “好，就由大将率领部下做先锋，我们和海贼决一死战！”青雉杀气腾腾地说道。

    海军众将士齐声回应，士气高昂。

    世界政府那边破罐子破摔，释放了这么多重犯，这让海军将士们心中那最后的一丝愧疚也消失了，我们是正义的，这一点毫无疑问！

    ......

    翌日，阳光明媚，海军和阿拉巴斯坦加起来超过百艘军舰在各自将军的指挥下，破开海浪，向司法岛南端的海贼大营进发。

    准备去绑架自己女儿的凯多和巴雷特刚刚离开大营，就得到了海军进攻大营的消息，两人要是不管不顾，海贼们如鸟兽散，到时候海军的那些高手大举追击，他们两个人面对一堆强者的围殴，肯定会死得很难看。

    不管是为了多拉一点炮灰，还是为了保住自己的后路，都不让海军追击，他们只能回来参战。

    凯多对于海战多少也有点经验，回到自己的旗舰上，打出旗语，在司法岛南方十余海里的地方，海贼的舰队一字排开。

    担任先锋的藤虎观察了一下，对着电话虫那边的桃兔说道：“在下只看到了凯多。”

    “知道了。”

    海军的战舰位于中部，是战斗的主力，阿拉巴斯坦的贝尔和加卡各自率领舰队位于左右两翼，两位沙漠人士不懂海战，青雉就安排泽法的学生，女剑士艾恩协助贝尔。离开海军后放飞自我，一直是个忍者打扮的宾兹则辅佐加卡。

    大致说起来，凯多那边的海贼就是布置了一个长蛇阵，打的就是一波流，全军压上，直接怼就完事了，没什么战术可言。

    海军这边是一个锋矢阵，藤虎带领海军担任箭头，阿拉巴斯坦海军防护左右两翼。

    战斗很快打响，双方的火炮开始对射，这个环节基本就是调动气氛，火炮的准头极差，运气好，能打中对方，运气不好，也就是听个响。

    尽管双方的命中率都低得可怜，可也不能不开炮。

    海军这边对于炮弹的命中率完全不抱希望，在最大射程处连续炮轰三轮后，趁着对面清理炮膛、重新装填炮弹的时机，藤虎的战舰当先冲出队列，鬼蜘蛛、鼯鼠等人率领部下紧随其后。

    青雉站在高处观察战况，看着看着，他冷笑一声：“海贼的纪律太差，这场仗他们输定了。”

    凯多的舰队是一字排开的，藤虎的舰队笔直地往前冲，双方形成了一个海战中标准的“t”字形。

    在当前的这种情况下，论炮击，那肯定是一字排开的海贼占优势，在他们的轰击下，位于两翼的阿拉巴斯坦海军损失惨重。

    双方在最大射程范围内一起炮击的时候，两边加起来也就有七、八艘船轻微受损，如今随着藤虎的冲锋，距离越来越近，命中率也越来越高，两翼的阿拉巴斯坦海军就承受了海贼的攒射，不到十分钟的时间，就有九艘战船被击沉，受损的不计其数。

    贝尔和加卡不断安排手下对战舰进行修补，死死地护卫住海军的两翼。

    青雉让阿拉巴斯坦海军承担敌人的炮火，海贼没有纪律的弱点暴露无遗，所有火炮都在轰击阿拉巴斯坦海军，海贼们虐菜虐得很舒服，藤虎的中军快速接近，任凭凯多怎么呼喝都没用。

    7017k


------------

第五百五十五章 前后夹击

    锋矢阵直接插入海贼的队列，藤虎远远地“看”到了凯多，他从盲杖中拔出长剑：“为了海军的正义！”

    诸多中将齐齐高呼：“为了海军的正义！”

    先后有三块赤红色的陨石坠向海贼的方向，凯多满脸不爽，抡起狼牙棒，靠着蛮力一一击飞陨石。

    “是个瞎子？赤犬死后，海军里全是这种货色了？”凯多很不屑，看看这些海军，不是女人，就是瞎子，要不然就是懒鬼，就没几个正常的！

    “重力刀.猛虎！”重力积蓄在刀上，藤虎“看”准方向，对着凯多的方向用力挥出一刀。

    重力被他当做武器。

    空气都被这一刀搅碎，斩击上蕴藏着厚实的重力，仅仅是看一眼，就会发现自己的视线有随之向下坠的趋势。

    两人没交过手，之前也不认识，此时一招砍出，凯多立刻重视起来，这个老瞎子挺强的啊。

    他不甘示弱，进入半兽形态，双臂握着狼牙棒，看准重力刀的薄弱点，自上而下，用力挥出一棒。

    “降三世.引奈落！”

    凯多的力量把藤虎刀上的重力打散，之后毫不停歇，如同一只凶兽，表情狰狞地往前冲击十余步，看准紫袍盲剑客的方向，手臂用力挥出：“雷鸣八卦！”

    藤虎的动作似慢实快，他反握盲剑，猛地加大重力，空气被挤压，产生了巨大的风压，一道无形无质的剑芒抵消了雷鸣八卦。

    双方交手两招，谁也没占到便宜。

    鼯鼠、鬼蜘蛛等人齐齐冲上海贼的战船，斯摩格的运气也不知道是好还是不好，他正好遇到了道格拉斯.巴雷特。

    巴雷特脖颈和胸口处全是疤痕，满脸狠戾，似乎对于又回来参战很不爽，那个什么薇薇、凯多和凯多女儿之间的复杂关系更是让他从心底往外冒邪气。

    眼看斯摩格过来招惹自己，他挥拳就打。

    在新世界政府这边晋升中将的斯摩格和巴雷特打得有来有回，知耻而后勇，斯摩格算是练习霸气练得很勤奋了，本身的底子就不错，天赋也不差，薇薇和青雉时不时都能指点他一下，曾经被黑胡子吊打的斯摩格愣是和巴雷特打了二十多个回合，完全看不到败相。

    克比遇到了恶政王阿巴罗.皮萨罗。

    他完全不是对手，坚持了五、六招，眼看就要落败，鼯鼠中将从侧面替他架住了恶政王凶狠的铁拳。

    “这个家伙交给我！”

    “是！长官！”

    鼯鼠中将面对将皇级完全就是盘菜，面对恶政王就不算菜了，两人一个攻势凌厉，一个守御紧密，霸气、剑术、体术，武士刀和铁拳不时撞在一起，两人谁也奈何不了谁。

    薇薇的好友，巨人东利和布洛基也作为阿拉巴斯坦的雇佣军来到了战场。

    他们是世界政府的通缉犯不假，但在新世界政府这边可不是。

    薇薇用最新研制出来的瓦尔波合金给两人打造武器和盔甲，焕然一新的两个巨人吊打了海军里的那几个巨人中将，赢得了尊重。

    圣胡安.恶狼那个180米的身高在战场上极为醒目，老远就看到这个家伙了。

    东利和布洛基，这两个在巨人里也算是高个子的猛男使劲抬头，发现都看不清变异巨人的脸庞。

    这也太高了！

    青鬼东利太喜欢这种战斗了，他长笑一声：“哈哈哈哈——布洛基，一起上吧！打败这个大家伙的人，就能赢得第73468场战斗的胜利！”

    赤鬼战意高昂地用斧子拍打盾牌，吸引圣胡安.恶狼攻击自己，他那有些庞大的身躯非常灵巧，左躲右闪，青鬼东利在另一个方向，对着圣胡安.恶狼砍出数剑。

    古米尔中将对上“月牙猎人”卡特琳.蝶美，鬼蜘蛛中将对上大酒桶巴斯克.乔特。

    高手层面都差不太多，在士兵方面，海贼一方就处于明显的劣势了。

    互相间没有配合，在越狱前，很多囚犯彼此间根本就不认识，临时纠集起来的团队，面对各级校官带队的海军精锐，他们往往会陷入各自为战的局面。

    海军强就强在这些中坚力量上。

    青雉一直站在后方眺望，就看到吃了锈锈果实的修恩上校连续腐蚀了三个海贼强者的武器，失去了趁手的武器，在战场上的结局基本就是一个死字。

    克比打恶政王不行，打普通小兵绝对是个强者，覆盖上武装色霸气，一招“指枪”打出，快如闪电，往往就能在海贼毫无察觉的时候击杀对方。

    “不错嘛！”青雉一阵点头，克比保持现在的进步速度，再锻炼两年，当个上校绰绰有余。

    海军的将军们拖住敌人的高手，依靠诸多优秀的年轻军官做主力，依靠娴熟的配合，胜利的天平正在一点点向海军的方向倾斜。

    咋婆婆的女儿岛战士是在战斗开始的第二个小时才赶到战场的。

    一水的亚马逊女战士，她们乘坐快船，三五一组，从后方对海贼发起了进攻。

    女战士箭如飞蝗，一箭射个千八百米都是家常便饭，最关键的是她们的箭矢上都附带着武装色霸气。

    一轮箭雨，海贼就会倒下一大片。

    有的海贼会冒着箭雨冲过去肉搏，女战士也会很彪悍地抽出短刀，她们在战斗中经常以伤换伤，用极为狠辣的方式杀死海贼。

    前后夹击，海贼的阵型彻底乱了。

    “海贼的中坚力量不行，指挥系统混乱，这一仗我们赢定了。”桃兔看到这一幕，此时就用一种很振奋的口吻说道。

    世界政府的士兵倒是想重组阵型，但海贼们乱哄哄的，反倒把他们的阵型冲散了。

    青雉现在眼界开阔，虽然领导不在，他还是习惯性地帮着吹嘘了两句。

    “是陛下英明，早早就安排泽法老师拦截颠倒山，要是没有多年前的布局，我们现在面对的海贼可能会多一倍。”

    桃兔点头，也认可这个说法。

    要不是薇薇当年忽悠泽法去阿拉巴斯坦铁索横江，拦住了海贼的中青一代，导致伟大航路这边出头的全是老海贼，现在的战斗不会这么顺利。

    7017k


------------

第五百五十六章 青雉vs凯多

    “去死吧！卑鄙的海军！”一个粗豪的声音响起，吃了莫莫果实的大海贼邦迪.瓦尔多抓着一枚炮弹，发动果实能力，把炮弹变大了100倍，像是一座巨山一样，居高临下地投向海军。

    “该死！”藤虎顾不上凯多，连续使用重力刀，拉开距离，盲剑往天空一指，让巨大的炮弹失重悬浮。

    邦迪.瓦尔多死死压着炮弹，两人隔空僵持了起来。

    凯多看到机会，高高跃起，挥棒猛击藤虎的头颅。

    “咔”的一声脆响，青雉用冰刀在半空中拦住了狼牙棒。

    “是你啊，老子的手下败将。”凯多笑得特别猖狂。

    青雉的眼神中满是坚毅：“是啊，上次被你打败，我可是难受了很长时间，如今总算是走出来了！”

    他的冰刀是临时制造的，质地肯定不如狼牙棒，但他毫不畏惧，双手握刀，压上全身的力气，同时一层红黑色的霸气缠绕在冰刀上，冲着凯多的咽喉划去。

    “霸王色缠绕？！”凯多万万没想到青雉这个海军前大将会突然使出霸缠，两人之前有差距，但那个差距也极小，如今经历了一连串的磨难后，青雉终于认清了自己的内心，找到定位，水到渠成地觉醒了自身的霸王色霸气，之后的霸王色缠绕对他来说反倒是毫无难度。

    薇薇都不知道这家伙悄悄升级了，凯多就更想不到了。

    他竖起狼牙棒，险之又险地架住了冰刀，凯多原本的狼牙棒名叫“八斋戒”，是一把名“棒”，在马林梵多战败被俘后，“八斋戒”狼牙棒落入海军手中，薇薇“帮助”海军清理库房的时候，顺手就拿走了。

    等凯多出狱的时候，世界政府不知道他的狼牙棒在哪，海军也不知道，愣是成了一个谜。

    现在的狼牙棒是临时打造的，重量是够了，但硬度远不如八斋戒。

    冰刀携带着狂暴的霸王色，切豆腐一样，从狼牙棒头部三分之一处砍过。

    凯多脚掌用力，双腿下蹲，缩头，连连后退，这才用一个极为狼狈的姿势躲过了青雉的斩击。

    他气愤地扔掉被砍断的狼牙棒，从一旁海贼身上抽出一把长刀，试了试，觉得太轻太小，左右看看，抱起船锚，高举过头，抡圆了，像是用流星锤一样，砸向青雉。

    这是青雉第二次和凯多交手，和上次完全不同。

    凯多这一年多的时间里，实力没有任何进步，酗酒、被贝加庞克拉过去抽血、做实验、加上被薇薇一阵打击，心情糟糕到了极点，这些都对他造成了一些影响。

    海贼世界里，强者的心态对于实力的影响是很大的。

    青雉也经历了不少磨难，无论是被维尔戈背刺，还是被赤犬击败，黯然离开海军，这些都对他造成了很大打击，这一年的时间里，他的心态很消极，如果没有薇薇的拉夫德鲁之行，可能他就彻底沉沦下去了。

    拉夫德鲁让他重新燃起希望，找到了自己为之奋斗的目标，霸王色霸气顺利觉醒，洗掉心头阴霾，他从“懒散的正义”又一次回归到了年轻时候，刚加入海军时的那个“燃烧的正义”。

    青雉彻底不一样了！

    他的攻势凌厉，左手探出，空气被凝聚成一枚枚的冰锥，流星追月般射向凯多的双眼、咽喉、心脏。

    自然系恶魔果实一向以攻击力强而著称，青雉没到恶魔果实觉醒的层次，但看着明晃晃的冰锥，凯多也不想靠自己的身体硬扛。

    他身高七米，青雉则不到三米，力量固然是凯多更强，但敏捷肯定就稍逊了。

    他左躲右闪，七枚冰锥躲避五枚，最后两枚用船锚击碎。

    等他回身的时候，发现青雉已经到了近前，对方双臂展开，冻气铺天盖地，从前后左右数个方向包围了凯多。

    冻气蔓延的速度极快，凯多的手臂刚刚举起，四周就结上了厚厚一层的坚冰。

    再迟疑两秒，他就被彻底冻上了。

    凯多连连用力，船锚上下挥舞，碎屑漫天飞舞，他强行击碎了冻气的包围，可左臂到肩膀的位置还是凝结了厚厚的一层冰霜，他不得不用霸气驱散了身体内的冻气。

    双方实力差不多，很多时候就是在拼消耗，谁先撑不住谁输。

    青雉的冻气范围很大，凯多就觉得自己的速度越来越慢，体力下降速度在加快。

    上次在马林梵多战斗的时候，青雉的冻气对他的影响还没这么大呢。

    他只能进入青龙形态，不断喷发热息，给环境加热。

    青龙形态附加的能力极多，有炙热的龙息，有风刃一般的坏风，龙吼更能释放闪电。

    青雉沉着冷静，见招拆招，似乎一点都不急。

    巴雷特利用自己的超人系.合体果实吸收了数艘海军军舰，变成了一个百余米高的钢铁巨人，藤虎毫不畏惧，盲剑客甚至很罕见地笑了，目标越大，他打起来越舒服。

    天边的陨石像是雨点一样被他拉下来，巴雷特因为身体太大，反倒被砸得满头包，不得不解除了合体果实的效果。

    鼯鼠中将把恶政王交给泽法的学生艾恩和宾兹对付，自己对上使用莫莫果实的邦迪.沃尔德。

    黑色玛利亚、润媞、佩吉万姐弟都被海军里的高手缠住。

    一直徘徊在战场边缘的红伯爵战斗意愿很低，可他现在确实需要凯多等人的帮助，不出力不行。

    他打量战场，青雉和藤虎对付凯多和巴雷特，双方算是势均力敌，隐约间，青雉和藤虎战意更高，多少还占着一些上风。

    剩余的那些大海贼，比如恶政王、大酒桶、邦迪.沃尔德这些都被海军中将挡住，他们的实力不错，但海军中将们也没什么短板，想解决各自的对手非常困难。

    士兵方面，海军就占据绝对优势了。

    亚马逊女战士仿佛不知疲倦，一直在一个不远不近的距离射箭。

    麦哲伦没参加高手间的战斗，而是带着自己的狱卒在一旁抓人。

    “毒龙”放出去，紫色烟雾在人群中快速游荡一圈，一片人就倒下了。

    7017k


------------

第五百五十七章 强援

    麦哲伦的毒气杀伤力太大，原时空的黑胡子一伙一个照面就被撂倒，本时空三果实的薇薇都要花费心思来拉拢他，就可见毒毒果实的强横。

    对于海军那边多少有点误伤，好在有麦哲伦的解药可以救治。

    囚犯们就没有救治的条件了，加上还是麦哲伦的重点攻击目标，淡紫色的毒雾像是割麦子的镰刀一样,  在囚犯的队列中来回扫荡，一扫一大片。

    麦哲伦已经问过新世界政府对这些囚犯的态度了，薇薇可不希望再弄出一个规模庞大的推进城大监狱，平白无故养着这种重犯吃自己的粮食？该杀就杀。

    大规模屠杀肯定不合适，有些人罪不至死，但是在战场上,  杀掉两、三成逃犯，薇薇那边是不介意的。

    麦哲伦深恨这些人越狱,  出手毫不留情。

    诸多囚犯被毒气侵入呼吸道，产生了大量的痛楚和幻觉，他们双手抓住自己的咽喉，一个個七窍流血，死状惨不忍睹。

    没被毒死的也落入狱卒手中，像是抓猪一样，一个个失去反抗之力的囚犯被抓起来，绳捆索绑，扔进推进城监狱。

    监狱已经活化了，它会自动把囚犯关到相应的监牢里去。

    暗中观察的红伯爵就眼看着七、八个囚犯用一种极为可怜的语气，在那里大喊“不要，不要！我不去，我死也不去！”之类的话语。

    很多囚犯不怕死，就怕被再次关起来，实在是推进城里的条件太过恶劣,  现在又被活化,  那满墙壁的眼睛,  凯多看着都有点发憷,  更别说普通囚犯了。

    麦哲伦每战斗四分钟，老范就使用一次稻草果实，帮他把体内毒素转移走。

    两人配合得不错，毒龙所形成的紫色雾气在一点点往战场中心靠拢。

    麦哲伦在战场上简直是勇不可当，没有几个人能挡住他一招。

    恶政王似乎想到了监狱中的悲惨境遇，冲上去报仇，没打两招就败退下来，他的脸都被毒黑了，好半天都没缓过劲来。

    红伯爵很为难，要是有吸血鬼果实，他倒是不怕麦哲伦，可如今没有......让他面对那铺天盖地的毒气，他也顶不住两下。

    推进城狱卒的配合很默契，他们分割、包围，经常能利用人数优势，把囚犯逼到一个小范围区域内，之后麦哲伦的“毒龙”对着一扫，带着防毒面具的狱卒就进去抓人。

    推进城狱卒参战不到一个小时,  这边已经毒死上千，抓走了数百人了。

    红伯爵打量战场，很快就找到了一个相对较弱的目标。

    曾经的大将候补，如今的海军总参谋长桃兔。

    青雉去战凯多后，就由桃兔在旗舰上进行指挥调度。

    正是在她的指挥下，海军才能屡屡依靠小范围的优势兵力歼灭敌人，一点点扩大优势。

    在红伯爵看来，桃兔的实力弱，作用大，是个不错的目标。

    就是你了！

    他身形如电，如同一个潜伏已久的刺客，不出手则已，一出手就是惊天一击。

    借助海水的遮掩，潜入海军旗舰后，他无声无息地接近目标，手中细剑如同毒蛇，甩出一道银光，狠辣地刺向桃兔的脖颈。

    “哈哈哈哈——老家伙，早就等着你了！”一只比砂锅还大的拳头从侧面猛击红伯爵的面门。

    对方速度快，力量强，最关键的是红伯爵的见闻色之前一点都没侦测到有这么个敌人。

    红伯爵的反应速度也是极快，他收剑，扭腰、侧身，同时脚掌猛点地面，大红披风随风飘荡，稍显瘦弱的身躯在不到一秒的时间里就已经轻飘飘地到了数米之外。

    偷袭的人眼看他退出攻击范围，突进数步，之后变拳为肘，以一个极为猛烈的方式再次发起进攻。

    红伯爵连连挥剑，刺、削、劈、砍，足足过了七八招，这才有余暇看这个敌人。

    其实在第三招的时候，他就通过招式判断出了对方的身份，此时脱离攻击范围，才有时间细看。

    就见笑容灿烂，穿着一件印花格子衫、沙滩裤、路飞同款拖鞋，露出两条毛腿的卡普正虎视眈眈地看着他。

    红伯爵这个大海贼自然是认识卡普的，两人打过很多次交道。

    他看了看卡普的状态，不由得暗自摇头，这特么是个怪物啊！大家都是七十多岁，为什么你体力还这么充沛？你真是个老人吗？

    桃兔一直知道卡普在自己身旁，她对于红伯爵的偷袭只是很随意地看了一眼，像是看一个路人一样，之后拿起电话虫继续指挥。

    卡普扣扣鼻子，雄壮的身躯像是一座山一样，挡住了红伯爵的视线。

    “我听说你已经退休了。”红伯爵阴沉地说道。

    “退休也可以打海贼！”卡普回答得铿锵有力。

    他们这些老海军已经弄不清楚世界政府和新世界政府谁对谁错了，他们没办法分辨，也不想分辨，他们有一个朴素的观念，我打了一辈子海贼，这总是没错的吧？之前可以打海贼，今后还可以继续打！

    在青雉的联络下，卡普秘密地赶到司法岛前线，就是来对付红伯爵的。

    这个大海贼速度快，战斗经验丰富，完全是个刺客，只有卡普这种老一辈的海军才能收拾他。

    卡普打红伯爵，就如同重甲战士打轻甲盗贼。

    彼此都有武装色作为防御，以伤换伤双方都可以做到，但红伯爵体力严重不足，打了三十多招，他就显露出了败相。

    卡普有点狡猾，他一直大声嚷嚷自己是路过的，什么战国、什么泽法，根本就没跟我在一起！

    明明知道这是敌人的攻心计，可红伯爵也不得不防，他天生就有超卓的见闻色霸气不假，但这些老将的见闻色也没几个弱的，都到这个岁数了，大浪淘沙一样活到现在，天生的见闻色和后天锻炼出来的见闻色也没多大区别，战场上那么乱，时不时就有藤虎的陨石和青雉的冻气在四处乱飞，他也无法百分百地侦测战场。

    万一在犄角旮旯里跳出一个战国、跳出一个泽法，他就死定了。

    没说的，跑吧！

    对着卡普砍了七、八剑，之后拉开距离，红伯爵撒腿就跑。

    7017k


------------

第五百五十八章 逃跑

    “往哪跑！”一直在不远处进行指挥的桃兔突然从侧面冲出，巧妙无比地挡住红伯爵的退路，桃兔拔出名刀“金毘罗”，刀锋划出一道金光，直劈大海贼的面门。

    桃兔的实力比将皇级多少还是差一点，但这个差距并不算太大。

    正常时候的红伯爵想打败桃兔，都得打一阵子呢。

    此时靠着她的阻拦,  红伯爵退路已失，卡普追上来，劈头盖脸一阵拳脚。

    红伯爵本来就因为体力的缘故，打不了持久战，拼体力，他和卡普的差距可就太大了。

    偏偏桃兔剑术卓越，霸气深厚,  武装色霸气覆盖全身，硬是拦住了红伯爵。

    桃兔和卡普联手,  红伯爵靠着精湛的剑术和他们硬拼了二十多招，最后被卡普的拖鞋踹翻，桃兔动作极快，一刀砍断他的右臂，红伯爵单手撑地，试图拉开距离，结果还是被卡普左右开弓，连续三拳打在胸口上，老海贼狂喷鲜血，萎靡无比，挣扎两下，出气多进气少，再也站不起来了。

    红伯爵落败，被快就被推进城的副监狱长汉尼拔亲自带人关押起来,  老海贼伤势极重,  没有得到及时救治，未来即使靠着意志力活下来，也是个废人了。

    卡普成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    打着“自己就是个路过的”“出来买一包仙贝”等旗号,  连连出手，以卡普的实力打那些不到将皇级的海贼就太容易了，他东一拳西一脚，配合诸位中将，先后打倒了邦迪.沃尔德和“月牙猎人”卡特琳.蝶美。

    值得一提的是，在混战中，他给了肿头龙润媞一拳，润媞满脸鲜血，受伤不轻，但晕乎乎的一直没倒下。

    囚犯和世界政府联军的士气本来就不高，在看到几個高手依次被打倒后，凯多二话不说，当即逃跑。

    青雉死死缠住他，但还是被凯多抓住机会，化作青龙，逃之夭夭了。

    黑色玛利亚这次没跑掉，她那个上半身是美女,  下半身是狼蛛的造型很拉风很骚气,  但八米多高的块头实在是太大,  青雉冻结了冰面,  藤虎见闻色卓著，想跑都没地方跑，她被没追上凯多的青雉一招打倒。

    八米的都跑不掉，身高一百八十米的圣胡安.恶狼就更别提了，这个变异巨人像是个超大号的沙包一样，先是挨了东利和布洛基一招组合技“霸国”，之后被以斯摩格为首的中将们轮番蹂躏，最后鼻青脸肿地倒在冰面上。

    润媞、佩吉万姐弟被藤虎擒获，五万多囚犯战死、被俘了一大半，眼看被团团包围，那三万世界政府的士兵也只能选择原地投降。

    最后算起来，只有凯多、巴雷特、恶政王、大酒桶等寥寥数人逃跑。

    海军大获全胜，占据了司法岛不说，还顺势占领了原本的海军本部，现在的g1基地，彻底打开了通往红土大陆的通道。

    之前的战斗过于猛烈，g1基地不知道为什么已经塌了，青雉以及一众中将故地重游，都是一阵唏嘘，塌了就塌了吧，以后还可以重建。

    青雉把大军停驻在司法岛，经历了一天一夜的战斗，即使海军大获全胜，损失也是不小，现在急需修整。

    按照计划，海上道路已经打通，之后的红土大陆山地战就该由阿拉巴斯坦陆军和各加盟国的军队打头阵了。

    海军士兵是精英兵种，用在消耗战里，实在是浪费。

    青雉现在还兼着阿拉巴斯坦的首相，他给后方传令，伟大航路前半段已经彻底清理干净了，是八十三万也好，是一百万也罢，后方的大军该向玛丽乔亚进发了。

    海贼王世界的海洋占据了整个蓝色星球的九成还多的区域，海战赢了，基本也就等于锁定了胜局。

    红土大陆的战斗用杂兵往上堆就行了。

    当年二十国联军是这么打的，现在新世界政府也可以依样画葫芦。

    ......

    凯多没时间去理会那些残兵败将，这人生性凉薄，没有半点回去救黑色玛利亚和润媞、佩吉万姐弟的意思，他和巴雷特翻越红土大陆，准备前往德雷斯罗萨。

    青雉没打算在这个时候进攻红土大陆，但海军士兵的追击行动一直没停。

    藤虎天天踩着陨石，四处搜索这些重犯的下落。

    凯多知道这个老瞎子见闻色范围特别大，不想被缠上，昼伏夜出，几天下来，和巴雷特两人混得跟野人一样。

    “真狼狈啊。”冷不丁一个声音出现在他右后方。

    好歹也是个四皇，惊弓之鸟是不可能的，凯多不动声色地回头看，发现来人自己认识，至少这个打扮认识。

    白西装，白手套，土著面具，说话声音颇为阴沉，这是世界政府谍报机关cp0的人，这帮家伙号称天龙人最强的护盾。

    “就凭你也敢来嘲笑老子？”凯多远远没到虎落平阳的程度，海军动不动就一拥而上，他势单力孤，这个实在是没办法，除了海军，除了薇薇，他不惧怕任何人，眼前的cp0实力不错，但也就是不错罢了，正常时候，他一只手就能把对方捏死。

    cp0完全不在意他的态度，指着西南方向说道：“跟我来，我带你们离开这里。”

    凯多和巴雷特对视，知道这些家伙肯定有阴谋，两人提高了警惕，可预想中的埋伏并没有出现，他们成功地脱离了海军的包围圈。

    在cp0转身要离开的时候，凯多忍不住问道：“为什么要救老子，你们到底有什么阴谋？”

    “没有阴谋。”

    “没有？”凯多狞笑：“昨天我看到两个和你打扮一样的家伙引走了藤虎，你们牺牲这么大，总不会是要来投靠老子吧？”

    cp0沉默地看了他一眼，没做任何说明，独自走进森林，很快就消失不见了。

    凯多和巴雷特闹不清这些家伙的意思，他们也算坦然，既然想不通，那就干脆不想。

    囚犯们被海军一锅端，对他们没多大影响，他们坚持之前的计划，去德雷斯罗萨绑架凯多的不孝女，之后用来威胁薇薇，逼迫对方说出三果实的秘密。

    7017k


------------

第五百五十九章 凯多的发现

    只要有了三果实能力，凯多和巴雷特很快就能拉拢到足够的人手，最后称霸世界。

    两人互相间也都是利用的关系，不过目前还无法翻脸。

    没有了红伯爵，两人再次面对薇薇的时候，齐心协力，可能还能对付两招,  独自面对？那基本就可以说是送了。

    凯多就觉得很屈辱，自己横了半辈子，到了老，竟然不敌一个孩子，还是个女孩，这是耻辱！

    巴雷特也很忐忑,  遇到薇薇的话，凯多好歹还有一个女儿帮忙求情,  他有啥啊！真要是被抓住，他还不得被打死？

    两人到了德雷斯罗萨后，行动可谓小心翼翼，生怕打草惊蛇。

    很快他们就发现一個问题，凯多和巴雷特的大身板都不适合潜伏。

    凯多就去找昔日百兽海贼团的部下，如今这些人都是大和的部下，其中也有一小部分人跟着来到了德雷斯罗萨。

    “你......是凯多大人！！”一个昔日疫灾奎因麾下，平时跟着蹦蹦跳跳的女海贼刚刚路过小巷，冷不丁一只大手抓住她的后脖领，就把她掳了进去。

    最初吓了一跳，看清凯多的相貌后，女海贼不由得想起了凯多昔日的凶威。

    看到熟悉的面孔，凯多自然而然地就使用了之前的称呼。

    “听说你如今跟了我的儿子？说，那家伙现在在什么地方？”

    女海贼没有一点为老大保密的意思，在她看来,  大和、杰克、凯多都是老大，他们是一家人，自己投靠大和的举动并不算背叛凯多。

    虽然有些意外，她还是如实回答：“大和少爷......大和少爷这几天就,  就，就在皇宫里！”

    凯多不厌其烦地细问：“还有什么人和她在一起，那个蓝头发的女人在吗？”

    “在啊，一直在......”

    凯多在询问情报，巴雷特抱着手臂瞪着一双铜铃般大的眼睛在一旁听，越听越迷糊，什么情况？这个“大和少爷”是从哪冒出来的？你凯多不光有女儿，还有一个儿子？你这个儿子和那个女人也有关系？好家伙，三人行吗！你们家可真够乱的！

    巴雷特觉得自己很质朴，和混乱的凯多“一家人”有点格格不入。

    凯多不可能给他解释自己儿子和女儿是一个人的事，这事说起来话长，万一被巴雷特认为自己男女不分，那就尴尬了。

    随便你怎么想吧！老子就这样了！得到三果实的秘密，老子就把伱灭口！

    问清了王宫的位置，问清大和、薇薇她们的平日作息时间，凯多一把掐死了女海贼。

    “走，今晚就行动。”

    凯多赶到德雷斯罗萨的时候，薇薇这边也接到了青雉彻底扫清司法岛，打通红土大陆的战报。

    这几天紫罗兰公主和蕾贝卡都在忙着操持竞技场的事，她就叫上大和、罗宾、娜美、白星、小人国公主和鸭子卡鲁一起打牌......

    罗宾依然是神一样的牌技,  简直是大杀四方，鸭子卡鲁还是又菜又爱玩。

    娜美看着手中的牌紧皱眉头，大和则不是探头探脑地偷瞄薇薇，想看她手中是什么牌，白星也是一直输，但大宝宝今天罕见地没有哭，只是偶尔可怜巴巴地看向小人国公主。

    “哦呵呵呵呵——”罗宾放下手中的牌，捂嘴轻笑，毫无疑问，她又把众人血虐了一把。

    薇薇直接说自己这边有电话，不玩了！

    娜美也顾左右而言它地邀请白星去自己的家乡，东海的可可西亚村玩，当然了，要是能把一些海底特产交给自己来贩卖就更好了。

    竞技场的准备工作还在进行当中，海军获胜对薇薇来说不算什么大事，卡普都悄悄过去了，青雉打赢很正常，输了才稀奇。

    所有的牌都打出去了，她这边准备十足，没什么可担心的。

    现在就讲究一个大势，对她来说，大势在我，世界政府连战连败，只能困守红土大陆，这就等于交出了一大半的世界统治权。

    失去了四海和伟大航路，世界政府和天龙人在红土大陆那种高海拔的地区能干什么？种地？冶炼？

    红土大陆面积不小，但海贼王世界的海权远远大于陆权，司法岛一战，最后投降的那三万士兵就是明证，士兵对世界政府已经没有信心可言了。

    现在投降的是三万，过几天可能就是十万。

    即使输了，凭借一己之力，薇薇也能把局势扳回来。

    “元帅，你辛苦了，督促国内出兵吧，今年之内，我们肯定能够结束战争。”

    说了两句话，她就挂断和青雉的电话，想了想，又和国内的老臣子他们说了两句，之后......继续打牌！

    大和就是小孩脾气，打牌的时候兴致勃勃，争强好胜，打完牌又嚷嚷着叫薇薇和她回房间，想研究出更多的“花样”。

    曾经薇薇只有吸血鬼形态，自然只能在血液上下功夫，现在有了响雷和魂魂，手段就多了。

    那根原本名叫“阿健”后来改名为“薇薇”的狼牙棒被她注入灵魂，并活化，平时可以储存大口真神形态下的冻气，在战斗中一次、或者分批次释放出去，另外这根狼牙棒的强度现在也堪比胖妈之前的巨剑拿破仑。

    雷电的能力同样可以通过血液的方式注入大和体内。

    大和在大口真神形态下的速度绝对不慢，只是她受凯多影响较深，战斗的时候更加偏重于力量。

    如今薇薇在自己的血液里储存雷电之力，注入大和的身体。

    一旦进入战斗，大和就可以调动薇薇储存在血液中的雷电之力给自己加速，再算上迟钝果实对敌人的减速，效果可以说是一加一大于二。

    设想很好，可雷电的加速效果非常容易被迟钝果实的减速效果给抵消掉，来到德雷斯罗萨的这几天，两人白天瞎玩，晚上一直在研究这个问题。

    凯多和巴雷特来到王宫侧殿，远远窥视，凭借着卓越的听觉，偶尔能听到了一些细微的，诸如“好痒”“我的身体都麻了”的话。

    他们一点点靠近观看，借助院子里的一座假山做遮掩，看到大和拉下和服的领口，露出修长的脖颈，薇薇趴在她身上，正在给大和注入能量呢。

    7017k


------------

第五百六十章 凯多父女

    皎洁的月光，稍显昏暗的房间，洁白的脖颈和殷红的鲜血，诸多色彩汇聚在一起。

    凯多和巴雷特不敢多看，两人连见闻色都没用，更多时候是用耳朵听。

    细密的电流不时击穿空气，发出“啪啪”的脆响。

    大和的“娇喘”偶尔也会通过夜晚的微风传入二人的耳旁。

    “有点麻了,  哎呦，哎呦，不好，全麻了！”

    “不行，不行，这次太快了,  再来一次。”

    “哎呀,  你流了好多血！”

    听到这些“虎狼之词”凯多表情复杂，不知道在想什么。

    到了监狱还在撸铁的巴雷特倒是没什么想法，就是觉得大开眼界，还是你们城里人会玩！

    他对凯多打了一个手势，意思是那个八岁丧母十六岁丧父的货就在里面，咱们今晚还是先撤退吧。

    巴雷特的动作非常小心，浑身肌肉群控制得非常好，明明是个肌肉虬结的大块头，可打的手势却非常轻柔，幅度小、动作轻，似乎连一只蚂蚁都捏不死，有点大剑豪们举重若轻的意思。

    就在他准备一点点后撤的时候，冷不丁听到凯多那边突然踩断了一根枯枝，大和还在雷电能量和迟缓果实中寻找平衡点，目光有点迷离，房间内的薇薇瞬间就察觉到了异状。

    “谁？！”

    薇薇嘴角挂着鲜血，半夜三更的,  还是在自己的房间里，她自然不会打扮得多么整齐，此时穿着睡衣睡裙,  素面朝天，项链、耳环等饰物都没戴，她伸手一招，从一旁拿起一件酒红色的披风，披在肩头，也没穿鞋，一个纵身就冲了出来。

    她一眼就看到了凯多和巴雷特，这两人的块头太大，想藏都没地藏。

    先是诧异，之后就是恍然：“是你们！来报仇的？你们这是不想活了吧？哈哈哈哈——”

    天堂有路你不走，地狱无门反倒闯进来？！

    薇薇露出一个很明媚的微笑，右手指间的电光如同灵蛇一般轻巧地跳跃，她从空气中用雷电塑形成一把长剑，眼瞅着就要动手，冷不丁凯多怒斥了一句：“我女儿呢！”

    凯多怒气十足，活脱脱就是一個出来寻找半夜不回家女儿的老父亲形象。

    薇薇的气势和战意不自禁就跌入谷底，什么“叔叔好”“叔叔再见”之类的话到了嘴边，被强行咽了回去，她脖颈僵硬,  伸手指着后面：“在那个，在里......里面......”

    “你们之前在偷偷摸摸地干什么？！”

    “啊？啊......干什么？没干什么啊。”

    “哼！”凯多气呼呼地往里走，他走的步伐并不快，不过抬头挺胸，气势十足。

    眼瞅着他从自己身边走过，薇薇呆了一下，挠了挠头，过了两秒，她才反应过来，卧槽？什么情况？我怕个屁啊！

    心里觉得不怕，她行得正，坐得直，怕什么？可在行动上她还是迟疑起来，眼看大和摆脱了雷电的麻痹效果，她迟疑起来，自己还是别打搅凯多父女了吧？

    她不自禁往侧面挪了两步，抬眼看向巴雷特，巴雷特的目光正好在半空中和她相遇。

    薇薇对他露出一个微笑。

    眼下自己的角色有点尴尬，为了显得不那么尴尬，她就得找点事干。

    就是你吧！先把你拿下，之后再说凯多的事！

    巴雷特撸铁撸得太猛，脑子反应有点慢，足足用了七、八秒钟，凯多都走出去老远了，他才想明白自己的处境。

    他撒腿就跑，薇薇不想在此时此地和凯多产生什么瓜葛，所以压着速度，在后面追。

    两人一前一后，冲出德雷斯罗萨的王宫。

    视线余光看到他们先后离开的凯多嘴角露出一丝阴笑。

    他早就猜到大和在场的时候，薇薇不会第一时间对自己动手，巴雷特这个傻瓜就是他专门扔出去的诱饵，跑吧，巴雷特把敌人引得越远，他越有时间和女儿“叙旧”。

    踩断枯枝，父女情，薇薇和大和的“友情”，巴雷特的性格反应，薇薇的迷路属性，能算计到、能被利用的因素，他基本都算进去了。

    他居高临下地看着大和，大和没有一丝惧意，和他对视，父女俩间隔一年多，再次重逢。

    凯多先开口说道：“混蛋儿子，你还没死啊。”

    某人那个阿拉巴斯坦以孝治天下的观点也影响到了大和，之前她都是称呼“混蛋凯多”的，如今父女重逢，尽管知道这家伙当年给自己戴上的海楼石手铐里装着炸弹，自己一旦离开鬼之岛，肯定会被炸死，但往事已经是往事了，视野开阔，见闻增长，大和原本强硬的情绪还是稍稍软化了一点：“混蛋老爹，你不是也没死吗？”

    ......

    巴雷特军人出身，非常自律，即使在逃生无望的推进城监狱地下六层也没有忘记保持高强度的身体锻炼，从这点上说，动不动就喝得烂醉如泥的凯多明显不如他。

    凯多只是天赋比他好，恶魔果实能力强，真要说在逆境中的意志力，未必比得上巴雷特。

    巴雷特的性格可谓火爆无比，跑着跑着，他的蛮劲发作，也忘了薇薇一个打他们三个的战绩了。

    他咬紧后槽牙，压根就没看周围是什么地方，回身就是一拳。

    巴雷特45岁，和白胡子海贼团里的马尔科同岁，比沙鳄鱼小一岁，在海贼这个行当里面，算是相对较为年轻的强者。

    他的身体经过千锤百炼，即使不使用恶魔果实，道格拉斯.巴雷特也是一个体术高手，武装色霸气、见闻色霸气、霸王色霸气，三色霸气全部精通，霸王色缠绕这种技巧自然也会。

    此时拳头上缠绕着霸王色霸气，手臂上肌肉鼓胀，就连粗大的脖颈上都布满青筋，这一拳可以说是使出了全身的力气。

    “你的脑袋没事吧？还敢攻击我？”薇薇这个睡衣睡裙的打扮和对方那身黑漆漆的军装相比，怎么看怎么不严肃，面对转身袭来的铁拳，她身姿轻盈地躲在一旁。

    “轰隆”一声爆响，巴雷特的拳头带着疾风，砸在地面上，仅仅依靠身体内的力量，结实的路面就被他打出一个深不见底的大洞。

    7017k


------------

第五百六十一章 巴雷特的恶魔果实觉醒能力

    巴雷特很气愤，气自己不战而逃。

    薇薇那种漫不经心，仿佛饭后出来遛弯的态度深深地刺伤了他的自尊心。

    要知道，他可是道格拉斯.巴雷特，被称为“鬼”的继任者啊。

    刚刚登上罗杰海贼团的船，他的实力就能与罗杰的副手，冥王雷利相当,  被罗杰海贼团的很多人认为是怪物。

    尽管雷利对路飞“实战不教，理论不教”只打基础的做法引来不少诟病，但二十年前的雷利肯定是个强者，称呼一声大海贼绝对不过分，而那时的巴雷特刚刚二十出头，远远没到自己的巅峰时期，二十年前就能抗衡冥王雷利，巴雷特有狂傲的资本。

    热血上头,  哪还管打得过打不过的问题啊，打得过要打，打不过，宁可战死，也要打！

    他左右开弓，连连出拳，巴雷特拥有顶级的武装色霸气，薇薇、青雉、赤犬他们的武装色也就是外放出去，形成气墙，用来抵御一些远程攻击，巴雷特的霸缠落空后，头脑稍稍冷静了下来，立刻换上武装色霸气。

    他的武装色霸气排山倒海，从身体内放出后，如同狂暴的海啸，无边无际，方圆千米都在霸气的外放范围之内。

    单纯说武装色，胖妈、凯多都不如他,  薇薇也有点差距，即使是号称黑腕的泽法，在巅峰期也不可能放出如同海潮一般的武装色霸气。

    “好可怕啊！”

    薇薇出来得匆忙，武器还在房间里，连鞋都没穿，此时悬停在半空，伸手凝聚雷剑，从左至右，对着海潮般的武装色挥出一剑。

    巴雷特靠着持之以恒的撸铁，撸出了顶级的武装色霸气，雷剑内的能量被对方的武装色消耗掉了不少，发出一阵“嗤嗤”的声音，薇薇没有硬拼，稍稍抵挡后，就轻巧地跳到远处，躲过了武装色海潮。

    巴雷特大笑一声，他的双手按在地面上，直接发动超人系.合体果实的觉醒能力。

    四周大量的石头、金属、木料都被恶魔果实能力转化形态，雨点般往他的方向汇聚，岩石成为肌肉，金属成为骨骼,  恶魔果实的能量成为神经，很快，一个百余米高的巨人就拔地而起，巴雷特准备用整个德雷斯罗萨来为自己提供力量，和薇薇决一死战。

    “觉醒级的恶魔果实能力？”薇薇看了一眼巴雷特的变身，又回头望向王宫的方向，好像离得还是有点近，应该去更远一点的地方，不过巴雷特老兄不跑了，她也没什么好办法。

    “死吧！我才是世界上最强的人！”巴雷特不知道薇薇为什么不阻止自己，他这个大招看着威风，实际耗时较长，很多时候并不实用。

    依靠合体果实，他的身体上吸附了大量的岩石、金属和木料，最后就变成了一个头生双角的恶鬼巨人形象。

    巴雷特化身的巨人左腿抬起，一脚踩在薇薇的位置上，足足十多间民房被踩塌，地面被踩出大量的蛛网裂纹，最后他还表情狰狞地用力碾了两下。

    死了？

    没感受到薇薇的气息，他心头涌起一阵狂喜。

    对方太过骄傲，所以被自己一招秒了！

    他看到无数德雷斯罗萨平民在睡梦中苏醒，市民接二连三地跑出房间，德雷斯罗萨的士兵在居鲁士的带领下，集合了超过一万的大军，子弹雨点般打了过来，各种口径的火炮也齐齐发射炮弹，整座城市都被火焰所笼罩，巴雷特肆意地狂笑，一阵拳打脚踢，就把这些烦人的“小蚂蚁”打死了。

    强！自己实在是太强了！

    凯多被他一招撂倒，那個什么大和少爷也被自己踩成肉泥，海军派出舰队对他炮击，昔日屠魔令能令他如同丧家之犬，如今的屠魔令连给他挠痒痒都不配，海军的军舰、中将、大将、元帅，一个个强敌都死在自己的手里，自己已经是世界最强了！

    诸多场景像是走马灯一样在眼前掠过，等他的意志重新回到身体里的时候，他发现自己还保持着吸纳诸多岩石、金属的变身蓄力状态，时间似乎过去了很久，但又好像只是一瞬，之前的一切似乎只是一场梦。

    薇薇飞起一脚，踢在巴雷特的小腹上。

    无数道细微的雷电通过短暂接触进入巴雷特的身体，这些雷电找到对方的血液，像是看到好朋友一样，跟着血液流经全身。

    细密的电流一点两点其实也不能把巴雷特怎么着，但架不住多啊。

    身体再怎么锻炼，内脏也是脆弱的，巴雷特只是接近海贼王的实力，终究不是海贼王，罗杰都能身患绝症，更何况是他。

    无数道电流冲击他的心脏，已经有点恶鬼巨人雏形的变身被直接打断，大量被合体果实塑形的物质雨点般掉落地面。

    “我？我这是？”他有点目瞪口呆。

    自己这是在干什么？

    薇薇冲他笑笑，他的怒气重新占据心房。

    既然想不通，那就不想。

    “死吧！我才是世界上最强的人！”他又开始新一轮的变身，在似真似幻的领域，他又一次击败了所有强敌，摧毁了德雷斯罗萨。

    “死吧！我才是世界上最强的人！”这次他察觉到了一点问题，很机警地在百米巨人体表覆盖上了厚实的武装色霸气。

    “死吧！我才是世界上最强的人！”这次百米高的巨人显得稍微有点萎靡，巴雷特连续释放霸气，体力快速消耗，已经有点喘了。

    他的记忆越来越混乱，自己在干什么？敌人呢？上一秒他觉得自己打败了所有敌人，成为海贼王，下一秒，他又回到了德雷斯罗萨的街头，这到底是怎么回事？

    薇薇一直站着不远处看着，巴雷特的武装色很强大，但见闻色明显不行，用见闻色误导加上魂魂果实就能干扰他的大脑，按照他潜意识里的想法，制造出一个很契合巴雷特自身想法的幻象，此时他像是个傻子一样，身体站在原地拳打脚踢，意识则在和幻象里的敌人较劲。

    薇薇借助幻象，很认真地琢磨这家伙的恶魔果实觉醒级能力。

    7017k


------------

第五百六十二章 偶遇

    薇薇如今要想更进一步，霸气、剑术那些技能短期内实在是看不到多少增长，只能在恶魔果实觉醒上下功夫了。

    动物系.蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态，响雷果实和魂魂果实，三枚果实她都没有达到觉醒的层次。

    别说她，就是这三枚恶魔果实原本的主人，红伯爵、艾尼路和胖妈,  他们也没有恶魔果实觉醒能力。

    按照薇薇的观察，瘦妈加尔默罗修女近似达到恶魔果实觉醒的程度，但她路走歪了，有点像是大蛇丸学不了仙术一样，不是天赋不够，而是身体硬件不行，加尔默罗修女把胖妈折腾得够呛,  同样,  胖妈的灵魂也让她不堪重负,  两人把彼此都耽误了。

    恶魔果实觉醒这个东西不是一般的难，而是相当难。

    毅力、天赋、身体、悟性、意志力，缺一不可。

    推进城里有几个动物系恶魔果实觉醒失败的狱卒兽，薇薇曾经借助麦哲伦的关系，把四个觉醒失败的狱卒兽悄悄弄出来，抽血、电击，研究了一阵。

    四个狱卒兽和凯多百兽海贼团的那些人造恶魔果实能力者有点类似，兽头人身，薇薇极为怀疑，这几个家伙也是实验室内的失败品。

    正常的动物系恶魔果实能力者能在兽型和人型间任意切换，这几個狱卒兽的体力、爆发力都达到了恶魔果实觉醒的层次，代价则是半人半兽，智力低下，别人是狱卒,  这几个家伙身上有一个新名词，狱卒兽，一个兽字就说明了它们的现状。

    薇薇对四人用催眠的方式,  试图让它们变回人型,  毫无疑问，她的尝试失败了，它们根本无法恢复原本的相貌，四人的智力都有大幅度的下降，应该是被恶魔果实内的“恶魔”影响了神智，并产生了某种同质化且不可逆的效果。

    除了这四个失败品，剩余薇薇见过能让恶魔果实达到觉醒层次的人就是吃了线线果实的多弗朗明哥，吃了金金果实的黄金帝吉尔德.泰佐洛，吃了糯糯果实的卡塔库栗和眼前吃了合体果实的道格拉斯.巴雷特。

    四个达到觉醒级恶魔果实能力的能力者，吃的全是超人系恶魔果实，这是巧合吗？未必是巧合，只能认为是一种必然。

    她只能认为超人系恶魔果实比较好觉醒。

    和黄金帝的觉醒级能力一样，巴雷特也是制造出一个“高达”自己跑里面去操控，这个方法可能仅对超人系恶魔果实有用，薇薇的雷神形态已经能够制造出这种类似效果了，这种变大，单纯追求能量和体型的招数对她来说，反倒是没什么意义。

    她更多时候是在思考,  恶魔果实觉醒后,  变的是人，还是恶魔果实？

    目前来看，答案应该是人，恶魔果实形态固定，不会随之改变，人死了，恶魔果实重生，还是初始的状态，觉醒不觉醒的，和重新刷新出来的恶魔果实无关。

    多弗朗明哥和黄金帝已经死了，死后恶魔果实消失，一具尸体研究不出什么东西，眼前的巴雷特是一个很好的实验素材，薇薇把他困在幻象当中，任凭这位仁兄对着空气拳打脚踢，她在一旁切开巴雷特的动脉，从血液入手，一点点研究恶魔果实觉醒的奥秘。

    一个能跑能跳，看起来很有精神的实验素材真是太珍贵了。

    是神也好，是恶魔也罢，具体叫什么名字并不重要，她就发现，恶魔果实的能量因为其自身的特殊性，一直无法和智慧生命体内的能量融合，仔细甄别的话，会发现二者泾渭分明，似乎混杂在一起，实际根本就不一样。

    薇薇曾经有过一些猜测和设想，只是缺乏实证，多弗朗明哥和黄金帝死了就是死了，尸体里面什么都没有，活着的卡塔库栗也不会让她切片研究，现在好了，巴雷特自愿为科学献身，这可帮了她大忙了。

    巴雷特撸铁撸出来的身体真是壮实！动脉被割破，血液喷泉一样往外冒，还能对着空气拳打脚踢，这份狠戾，这份生命不息战斗不止的精神值得学习。

    薇薇早就过了顾忌世俗眼光的阶段，加上深更半夜，也没人认识她，打开死河，召唤出一大堆活死人助手，她就在街头研究巴雷特的血液。

    夜晚的德雷斯罗萨很安静，不过当年被多弗朗明哥占据，很多平民都被砂糖变成玩偶，尽管过了一年多差不多两年时间，可很多人的作息时间还是被永久改变了，白天犯困，晚上不睡觉的大有人在。

    因为震震果实的缘故，如今的德雷斯罗萨就是个大漩涡，有大量海贼、冒险家、投机者聚集在这里，巴雷特那个对着空气打拳的形象堪比拜总统对着空气握手，怎么看怎么有毛病，还是毛病不小的那种。

    有人就忍不住好奇，远远打量。倒是没人敢接近，就是怕被傻子打一顿，真要是打一顿还好说，就怕被打死。

    巴雷特的拳头比砂锅还大，面容狰狞，身体往外喷血，这个形象还是挺有威慑力的。

    “薇薇？”

    薇薇正在研究巴雷特体内那种和恶魔果实相近的物质，冷不丁听到有人叫自己。

    她回头，就看到了两个熟人，索隆和光月日和。

    索隆那副绿色和服、绿头发、绿头巾的打扮很古怪，光月日和在半夜三更穿着一袭印花锦绣和服，翡翠色的长发梳得一丝不苟，还插上了缀着珠玉的花枝形状步摇，脚踩木屐的打扮更古怪。

    薇薇和索隆不算熟，和光月日和就很熟了，两人在音乐上很有共同语言。

    她抬头看天，弦月高挂天边，又看了看这位盛装出现的花魁。

    薇薇闻到两人身上有酒味，明知故问道：“穿得这么正式，这是干什么去了？”

    光月日和在风月场所混了那么多年，这种程度的调笑完全不在意：“没事，只是心情好，和索隆君出来闲逛。”

    “哦——”薇薇拉着长音。

    两人之间有点意思，这个瓜她听罗宾说过，拉夫德鲁之行后，看来他们挑明关系了？挺好的。

    7017k


------------

第五百六十三章 薇薇的恶魔果实觉醒

    光月日和靠着薇薇帮她冒名顶替解放了和之国，现在没有身份上的桎梏，明显是轻松了很多。

    这个女孩可能是因为环境的缘故，有点慕强心理，加上性格偏向于传统，剑术卓著，看长相,  似乎还有点霜月一族血脉的索隆就进入了她的视线。

    两人彼此都有好感，走到一起并不意外。

    光月日和出身于风月场所，她很会说话，不紧不慢的和薇薇闲扯两句。

    直到她们寒暄完毕，紧皱眉头的索隆才指着不远处的巴雷特，语气古怪地问道：“那家伙在干什么？”

    薇薇顺口瞎编：“可能是在练拳吧？夜晚的空气比较好......我是路过的,  我其实也不是很清楚。”

    索隆翻了个白眼,  这个壮汉满脸横肉,  脖子上还在喷血呢，你说他大半夜的在这练拳？你觉得我信吗？

    光月日和轻轻拉了他一下，这事就和咱们没关系，别管闲事了，继续压马路吧。

    索隆和光月日和礼貌地告别，他们也没什么目的，信马由缰，大半夜瞎溜达，走到哪算哪。

    他们只是一个小插曲，两人走后，薇薇继续研究巴雷特的血液。

    在巴雷特第五次陷入幻象的时候，薇薇彻底破译了恶魔果实觉醒的秘密。

    适应、模仿、趋近、超越，她把恶魔果实的觉醒归纳为四个步骤。

    所有的恶魔果实能力者使用恶魔果实的时候，消耗的都是自身的体力，恶魔果实内部的能量一直没有被消耗，只是隐藏在智慧生命体内,  宿主死亡，恶魔果实会再次刷新，近乎不可能出现上一個宿主过渡消耗恶魔果实能力，导致下一个宿主能力的整体上限都随之降低的情况发生。

    吃下恶魔果实后，必然是先让身体适应恶魔果实的能量，这个时候，其实就是身体细胞和恶魔果实能力共生的一个过程，这个阶段可以算作是能力者的初级阶段，薇薇称之为“适应”。

    身体适应这种能量后，在能力者的高强度锻炼下，细胞开始自动模仿恶魔果实内部的能量运行方式，体现在外界，就是能力者的能力越来越强。

    强行定义的话，可以用匹配度来衡量，有的人能力强，他和自身恶魔果实的匹配度肯定就高，反之，能力弱，他和恶魔果实的匹配度就肯定很低。

    这个数值可以通过锻炼来提升。

    艾斯最开始也就是放个火球、点根烟什么的，随着锻炼，才能打出炎帝，自身实力越高，这个学习的时间就越短。

    99.999%的恶魔果实能力者都在第二阶段,  这个阶段称之为“模仿”。

    而巴雷特老兄，按照薇薇的估测，他就已经达到了第三阶段，“趋近”。

    通过数不清的艰苦锻炼，他和自身恶魔果实的匹配度无限接近于100%。

    黄金帝、多弗朗明哥、卡塔库栗，应该都是这个水平。

    之所以薇薇认为还有一个第四阶段，“超越”。

    主要的证据就是超人系.手术果实。

    这枚恶魔果实在果实能力觉醒后，可以赋予目标永生不死的能力，看五老星那五个人的岁数就知道，手术果实和震震果实、金金果实不同，不是实时刷新，差不多每过百年才能使用一次。

    薇薇就怀疑，使用这个永生能力，就必须让能力者超过手术果实的极限，不光要消耗能力者自身的体力、寿命，还要抽取一部分恶魔果实的核心能力，使用这么一次后，能力者死亡，恶魔果实则需要几十年的补充，才能重新出现。

    让自己无限接近恶魔果实的本源，产生某种趋同特性，薇薇认为这就是恶魔果实觉醒的秘密。

    她觉得黄金帝和眼前的巴雷特就是利用了趋同特性，让自己的身体和恶魔果实这明明风马牛不相及的“物种”，通过相同的环境，通过大量锻炼，演化成具有相似形态和特征的一种现象。

    他们这种觉醒只是“伪觉醒”，并没有达到真正意义上的觉醒。

    趋近对薇薇来说不算难事，别说一个吸血鬼，以她的身体素质，神来了都能杀，她想的是超越。

    “嗯......”

    “嗯？......”

    “嗯——！”

    脑子知道了，身体未必能知道。

    薇薇站在原地，不断调动身体内的血液，尝试着让自己超越吸血鬼形态的极限。

    代表着吸血鬼的四枚尖牙脱落、生长、再脱落、再生长，整个过程持续了九次，血液在体内如同铅汞一般缓缓流动，皮肤由白转黑，又由黑转白，肌肉鼓胀，她的身高在极短的时间里就突破到了九米，血光四溢，赤红色的光柱直冲云霄，连天边的弦月都被染上了一层血色。

    德雷斯罗萨的飞鸟、野兽、昆虫都在奔逃，乌鸦的叫声凄惨无比，蝙蝠们倒是极为亢奋，数不清的蝙蝠在向这边汇聚。

    熟睡的平民们一个个打开门窗，彼此询问，谁也不知道出了什么事。

    迷路的索隆和光月日和回头眺望，陷入幻象的巴雷特也被这种凛冽的杀意惊醒。

    看着重新恢复正常体型，但气质明显又阴间了几分的薇薇，他终于怕了，这个女人似乎又突破了？这还打个蛋啊，跑吧！

    巴雷特转身逃跑，薇薇看了看王宫的方向，似乎想拿凯多来试试手，犹豫再三，还是决定给大狼狗一个面子。

    幻兽种.吸血鬼形态觉醒了，她不知道自己是不是第一个动物系觉醒的人，猜测应该不是，按照她的研究，超人系超越起来最容易，其次就是动物系，最难的则是自然系。

    魂魂果实的匹配度还比较低，熟练度不够。

    响雷果实的觉醒非常困难，在蓝色星球这边不行，闪电就是闪电，还能怎么超越？脑洞再大，还能超越这种自然现象吗？模拟核爆吗？她准备有时间的话，开着宇宙飞船，去别的星球逛逛，或许别的星球有更加强大的自然现象，到时候学习一下，超越起来就很容易了。

    薇薇恢复到正常身高，她觉得自己的体力简直多得不可思议，用一个词来形容的话，她的体力现在是无限的。

    体力无限，力量和速度也都有了巨大的提升，现在即使不用响雷果实给自己加速，她也能轻松追上黄猿。

    7017k


------------

第五百六十四章 真正的觉醒

    “咦？”薇薇的身体素质正在暴涨，突然出现了一个明显的卡顿，她发现自己身后的血光中隐约浮现出一个头戴王冠，穿着华丽长袍，面容苍白的老者。

    老者口中的尖牙在一点点变长，原本褶皱的皮肤被血液滋补，正在快速恢复光泽,  紧闭的双眼有即将睁开的趋势。

    “吸血鬼的始祖？你还活着呢？”薇薇很诧异地回头询问，对方没有做出任何回应。

    薇薇真是没预料到这种变故，她试图超越恶魔果实极限的行为，唤醒了这枚幻兽种恶魔果实中沉睡的恶魔意志，对方即将苏醒。

    这家伙是本来就长这模样，还是尼卡给祂强行改变了形态？薇薇不知道答案,  她恍然大悟,  最后一块拼图也被补全了。

    “难怪恶魔果实觉醒的人这么少呢，原来是这么回事啊......”

    这个吸血鬼始祖虚影对她满是恶意,  接下来毫无疑问，肯定又是夺舍、心性大变的那一套。

    薇薇估计，自己应该是第一个觉醒幻兽种恶魔果实的人了，这个吸血鬼始祖虚影一旦苏醒过来，比她在拉夫德鲁遇到的那個“神”至少要强好几倍。

    幻兽种觉醒需要对付一个拥有全部恶魔果实能力的恶魔虚影，超人系就比较简单了，她脑海中已经浮现出卡塔库栗对着一块大粘糕拳打脚踢的画面了，自己要对付一个吸血鬼始祖，对方打一个粘糕怪物就算完事，从这个角度来看，超人系恶魔果实觉醒确实非常容易。

    薇薇现在正处于一个极为微妙的状态，身体素质暴涨的同时,  她也失去了行动能力，恶魔果实能力她和吸血鬼始祖虚影共享,  双方正在僵持，拉锯战一样抢夺恶魔果实内部的能量。

    要单纯说抢，她肯定抢不过对方,  本来就是这个恶魔的能量，她操控得再好，终究是隔了一层。

    她要是单果实能力者现在还真是危险，幸好她不是......魂魂果实可以说是极为擅长这种精神、灵魂层面的战斗。

    吸血鬼始祖虚影虽然还没完全苏醒，但这个老东西嘴角带笑，似乎很得意，薇薇也在笑，她也很得意。

    她的肩膀一晃，一个和她相貌有八、九成相似，完全由灵魂构成的q版小人就出现在了吸血鬼始祖虚影的身旁。

    小人抄起比身体还大的锤子，小脸紧绷，奶凶奶凶地叫了一嗓子，之后对着吸血鬼始祖虚影劈头盖脸就是一阵砸。

    小人一锤子把吸血鬼始祖虚影的王冠都砸歪了，脑壳塌陷了一大块，对方完全没预料到这种变故，能量还在积蓄当中，两只眼睛无法同时睁开，只能集中能量,  勉强睁开了一只左眼,  祂要看看，到底是谁在攻击自己。

    这一看直接傻眼，q版的薇薇周身都被雷电包围，脑袋大，身体小，看起来就像是个搞笑角色，和吸血鬼始祖虚影的那种诡异风完全不搭。

    “这是什么鬼东西？”吸血鬼始祖虚影称呼别人为“鬼”，可见祂气得不轻。

    薇薇一边和吸血鬼始祖虚影争夺吸血鬼果实内部的能量，一边指挥响雷果实和魂魂果实化成的灵魂虚影猛攻，对方退一步，她就进一步，总共就那些能量，不到半分钟的时间，吸血鬼始祖虚影的脑袋被小人一锤子砸到了脖子里面，祂极为不甘地化作纯能量，轻风一吹，就消散了。

    薇薇右手手心一阵蠕动，一张嘴唇在手心浮现，一滴比她心头血还要纯粹的血液精粹缓缓浮现出来，她一阵打量，吸血鬼始祖虚影的意志已经被完全抹除，再也看不到一丝痕迹。

    不管祂是“神”也好，是“恶魔”也罢，这家伙算是彻底死掉了。

    曾经让薇薇很难受，很多时候必须靠精湛的剑术修为来压制的嗜血欲望也随之消失，可以说，动物系.蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态的这枚恶魔果实、这股能量彻彻底底属于她了。

    如果未来她想的话，她甚至可以把自己的意志寄存在恶魔果实当中，千万年后，她的身体腐朽，自身意志却能依靠恶魔果实达到永存！

    薇薇现在活得很好，没想那么遥远的事，她现在就觉得浑身轻松。

    恶魔果实能力完全属于自己，和霸气、剑术完全一样，再也不分彼此。

    薇薇吐出一口浊气，事先真没想到恶魔果实内部还会存在着恶魔意志，幸好她手段多，要不然今天还真栽在这了。

    吸血鬼形态是薇薇三果实能力的基础，吸血鬼又是一种拥有很多类法术能力的生物，此时果实能力完全属于自身，对她整体实力的提升堪称巨大。

    读心、飞行、雾化、吸血、衰老、黑暗帷幕、超级力量、超级速度、超级耐力、超级感官、思维控制、毒素免疫、疾病免疫、隐身、变形，诸多能力都在原有基础上获得了一个质变。

    有点技痒难耐，薇薇看着巴雷特仓皇逃窜的背影，笑了。

    “巴雷特老兄，别跑，咱们再来打十个回合！看我的......嗯，八十轮花开！”她在空中变形，纵跃之间，就变成了罗宾的模样。

    重心在前，沉甸甸的感觉稍微有点怪异，不过她很快就克服了不适，操控巴雷特体内的血液，在对方身上长出了80只手臂，手臂刺破肌肉和皮肤，用一种看起来颇为惊悚的姿势，抓住巴雷特的躯干，对着反方向用力一扳。

    巴雷特的身体确实称得上千锤百炼，之前大放血，现在全身上下又长满手臂，他都能顺势一个后空翻，消除扳力，身在半空，更把一大半从身体里长出来的手臂撕掉，那血肉模糊继续奔跑的样子，薇薇这个始作俑者都觉得疼。

    巴雷特奔跑的时候，下意识回头看了两眼，见闻色是不会骗人的，他没有回身再战的意思，不过眼神中全是问号，似乎在思考，她这个大变活人是怎么弄出来的，这么变有什么意义。

    “厉害！再来接我一招，雷鸣八卦！”薇薇完全就是玩，她又变成大和的样子，用电冶金的方式，从路边收集了一大堆金属，手一抹，一根精炼过的狼牙棒就制造出来了，伴随着一阵电闪雷鸣，砸向巴雷特。

    7017k


------------

第五百六十五章 大和vs凯多

    薇薇在吊打巴雷特，另一边，大和和凯多也看到了笼罩全城的血光。

    虽然那道冲天而起的光柱很快就消失了，但两人都是高手，他们都能侦测到薇薇那边的气息在以一个夸张的速度增长，这种暴涨近乎看不到尽头，似乎一瞬间,  就变成了另外一个物种。

    大和满脸战意，准备回头再和小蝙蝠打一场，打不过的话，她们就关上门在房间里研究，凯老师是典型的外强中干，握着狼牙棒的手掌忍不住一阵轻微颤抖，原本就不是对手,  现在呢？巴雷特同志还好吗？不会已经身首异处了吧？

    “你怕了？”知子莫若父，父母都很了解子女,  子女其实很多时候并不了解父母，大和平时显得有点莽，但她并不是没脑子，而是懒得想而已，她很了解凯多，通过一些细微表情，就看到了自己亲爹的一些内心想法。

    “怕？白胡子死了，老子就是这个世界上最强的男人！”

    凯多瞪着眼睛，气势汹汹的说道。

    大和摸索着下巴，很认真地思考了一下：“这话倒是没错。”

    自己话语里的小花招被识破，凯多暴跳如雷，双眼都都喷出火了。

    薇薇看到凯多的时候显得有点心虚,  大和可没有这个想法，她用注连绳当腰带，脚踩木屐，手持狼牙棒，呵斥道：“你作恶多端,  给和之国带来了无穷无尽的灾厄,  今天，就是你的末日！”

    凯多不同于天天苦练肌肉的巴雷特，针对薇薇的弱点，他制订了好几套作战方案。

    此时余光和见闻色往后方一扫，察觉到薇薇和巴雷特已经跑远了，他心中忐忑，不知道巴雷特能帮自己争取多长时间，他只知道自己眼下非常危险，说是在钢丝上跳舞一点也不过分，恍惚间，似乎自己又回到了洛克斯海贼团时期，天天在一群大海贼的阴影下辗转求生的那段日子。

    他看着大和：“我们的事，我们自己解决，跟我来。”

    他化身青龙，冲上天空，向德雷斯罗萨城外飞去，他准备找个荒无人烟的小岛，擒下大和,  之后用来威胁薇薇。

    大和也不想在德雷斯罗萨的王宫里和凯多战斗,  一旦在这里开战，死的人可就多了。

    去外边战斗，符合她的意愿。

    她进入大口真神形态，快速追击凯多。

    两人很快就冲出德雷斯罗萨，凯多可以飞，大和可以像青雉那样，在海面上制造冰层，速度一点也不慢。

    时间不长，他们就来到了一处荒岛。

    这也是凯老师专门针对薇薇计划的一部分，我找这么一座地图上根本就看不到的荒岛，即使你解决了巴雷特，你也找不到我了吧？

    在开战前，凯多还是忍不住问道：“你那個朋友为什么能够使用三枚恶魔果实的能力？笨蛋儿子，你知道缘故吗？”

    “哼！”大和单手握紧狼牙棒：“我是不会告诉你的！”

    凯多先是一愣，随后就是大喜，看来这个秘密你也知道？太好了！把你擒下就能问出来了！

    在阴谋算计之外，他也是个行动派，担心夜长梦多，凯多直接进入人兽形态，使用一根逃亡路上用龙息制造的狼牙棒，身体往前疾冲，狼牙棒摩擦空气，裹挟着大量闪电，大喝一声，砸向大和的头颅：“雷鸣八卦！”

    父女间从小到大交手了无数次，不过最近这一年多时间，他们一个在监狱里，一个跟着薇薇瞎跑，这是时隔一年后的第一次交手。

    “雷鸣八卦”大和同样大喝一声。

    “轰隆”的一声巨响，同样的招数，同样的发力方式和雷鸣，两根狼牙棒撞在一起，冲击波以两人为中心，向着四面八方冲去。

    荒岛上的山石被击碎，低矮的树木被连根拔起，地面开裂，冲击波冲入大海，掀起了超过十余米高的海浪。

    凯多个子高，大和即使进入人兽形态也比他矮，此时凯多双手用力往下压，大和没有半点退却，两人短暂僵持了数秒，之后各自错开。

    凯多表情狰狞，紧咬牙关，仅仅过了一招，他就发现自己的“混蛋儿子”又强了一大截，单纯说力量可能还是不如自己，但差距已经没有之前那么大了。

    大和能跟绿牛一打打七天，最终落败，实力不如海军元帅，但她妥妥的也是个将皇级战力，此时没有一丝惧意，利用自己体型较小，移动灵活的优势，在两人错开后，扭腰、摆臂，再度回身砸出一棒。

    凯多对于雷鸣八卦的招数实在是太熟悉了，后续几种变化了然于胸，听到耳后有雷暴般的锐利蜂鸣声，见闻色里也感应到了极度危险的讯号，他果断回身，竖起狼牙棒，硬架住了大和的“神足.白蛇驱”。

    “神足.白蛇驱”完全是大和自己的招数，和“鸣镝”那种模仿出来的招数截然不同。

    力量足，兼之速度很快，她像是挥舞球棒一样，木屐猛踩地面，发出一连串清脆的“咔咔”声，大和冲进凯多的近战范围，如同疾风骤雨，连连挥舞狼牙棒，一击快似一击。

    “小毛孩子！老子再来教教你怎么战斗吧！”凯多在左臂覆盖上武装色霸气，手臂往外荡，强行拨开大和的狼牙棒，之后单手持棒，在狼牙棒上缠绕霸王色霸气，狼牙棒的棒头像是一个巨大的铁球，他快速挥舞，一瞬间就砸出去十余棒“军荼利.龙盛军”。

    “神足.白蛇驱”和“军荼利.龙盛军”的攻击速度都很快，前者更加注重移动和攻击角度，而后者讲究的就是一个猛字，凯多整个人都陷入了一种癫狂而兴奋的状态，父女俩的招数有区别，但内核差不多，在大力出奇迹后，两人都不约而同地开始追求更快的速度和攻击频率。

    伴随着一连串的闷响，“神足.白蛇驱”的十余棒中至少有三棒击打在凯多的小腹上，而大和的右肩也被“军荼利.龙盛军”打伤，即使有武装色霸气防御，她的肩头位置还是青肿一片，不得不把狼牙棒换到左手。

    7017k


------------

第五百六十六章 败退

    大和知道自己的力量不如凯多，狼牙棒到左手后，以招架为主。

    她吐出一口冻气，伸手一抹，凝聚成一把晶莹剔透的武士刀。

    薇薇一直认为大和的剑术水平惨不忍睹，实事求是的说，和薇薇大剑豪的剑术水平是没法比,  但也没差到那么夸张的程度。

    作为一个和之国的人，耳濡目染，加上还有光月御田这个童年偶像，大和在没人的时候，也是偷偷练过剑术的。

    大和左手狼牙棒，右手冰刀,  摆出了一个光月一族很有名的双刀流架势。

    “唔咯咯咯——笨蛋儿子，你的姿势可真是难看！”作为一名教学经验丰富的老教师,  凯多一眼就看出大和的架势有问题,  重心放得太低，右手抬得太高，狼牙棒单手配合冰刀的话，显得有点累赘。

    大和气呼呼地怒视他，一個两个，都说自己剑术不行，自己的剑术有那么差吗？

    “御田二刀流.桃源十拳！”

    “雷鸣八卦！”

    大和用剑术的结果就是不如不用，一道猛烈的冲击波携带着雷霆打飞了大和，她倒飞出去，一路撞断了七、八棵大树，最后撞在一处山崖上,  形成了一片蛛网状的巨大凹陷。

    大和用力从山崖里钻出来，凯多抡着狼牙棒再度杀了过来，她一个侧滑让到一旁,  在狼牙棒上缠绕冷气，对着正前方一百八十度的范围用力挥出。

    “马幻刀”打出的冰晶形成了一大片镜面，凯多的视线稍稍被影响，不到半秒的时间,  他就克服了不适，但左手还是被冻住了三根手指，凭借着这点迟滞，大和的冰刀刺向凯多的咽喉，不过她的剑术水平还是有些低，很有机会的一刀被凯老师在千钧一发之际闪避掉了。

    因为各自恶魔果实不同，凯多和大和的招数有细微差别，但万变不离其宗，光月御田的剑术只是点缀，更多时候是大和孩子气的一种表现，你越说光月御田是傻逼，我越要学习他的招式，可打着打着，忘记了置气的事，她还是不自禁回到了最正宗的路子上来，父女俩的攻击方式可谓一模一样，狼牙棒舞得跟风车一样,  劈头盖脸冲着对方猛砸。

    眼看自己打不过半兽形态的大和，凯多很焦急！说不定薇薇那么什么时候就杀回来了，他可没时间和大和在这里慢慢练。

    别说打一天，打一个小时他都觉得危险。

    凯多爆发出全身的力气，不再保留，疯魔一样，毫不停歇，连续十多招砸得大和连连后退，最后他更高高跃起，一招“降三世.引奈落”猛砸大和的头颅。

    大和的半兽形态有点像是直立行走的狼人，晶莹的长耳朵抖动两下，她猛抬头，明亮的眼眸看向天空。

    凯多并没有在“混蛋儿子”眼中看到恐惧，相反，他看见了一丝狡黠，这种眼神他很熟悉，像是照镜子一样，他看到了自己，似乎他算计别人的时候也是这个眼神。

    他现在高高跳起，想收力都没法收。

    大和竖起右手。

    一层淡黄色的光晕笼罩了方圆三十米的范围，凯多第一秒的时候没察觉到任何异状，第二秒，他就看到自己的“混蛋儿子”肩膀一晃，凭空出现了四道由冰晶构成的虚影。

    这是大和恶魔果实的能力，是用坚冰制造出来的人形分身，主要作用是辅助战斗，有时候还可以提供迷惑敌人的效果，名为“镜山”，凯多知道这招。

    可他知道的“镜山”只是一道身影，现在足足出现了四道。

    “混蛋儿子”对于恶魔果实的控制力明显变强了很多。

    四个冰分身和大和在淡黄色的奇怪能量领域内快速移动，凯多就觉得她们的速度快得不可思议，左边的去右边，右边的去左边，穿花蝴蝶一样，把他的眼睛都绕花了，看到五个一模一样的大和，他已经不知道自己的“降三世.引奈落”该攻击哪个目标了。

    制造冰分身的手段不算太高明，需要精准的控制力和大量体力，让凯多诧异的是大和的速度。

    “混蛋儿子”的速度怎么突然变得这么快了？

    不对！凯多猛然醒悟，不是“混蛋儿子”变快了，而是自己变慢了！

    任凭“降三世.引奈落”打空，落到地面的他双手紧握狼牙棒，从左到右，对准侧面扇形区域猛地挥出一棒，招数落空，什么也没打到。

    “砰”他的后背挨了大和一棒，被打了一个踉跄。

    “砰”左臂被砸了一棒，他咬牙硬扛。

    “砰”右腿被击中一棒，他差点就跪下了。

    “砰”额头挨了一棒。

    “砰”屁股上也挨了一棒。

    不孝女！！他快气炸了！

    凯多使出浑身解数，试图摆脱这种不利局面，可他的动作在大和看来慢如蜗牛，全身都是破绽，想打哪打哪。

    凯多左支右拙，可还是被打得满头包，他只能把霸王色霸气覆盖全身，用“霸体”来硬扛，同时寻找这招的破绽。

    越琢磨越觉得不对劲，这种奇怪的减速压根就不是大口真神形态里的能力！

    “混蛋儿子”之前可不会这个招数。

    结合薇薇那边的三果实能力，他很快就想到了答案。

    自己的“混蛋儿子”肯定是吃了第二枚恶魔果实，具体是什么果实？他还不知道，反正肯定吃了，而且这个能力很恶心！

    有问题就问，他左挡右架，急迫地问道：“你吃了第二枚恶魔果实？”

    大和压根就没有准备隐瞒，薇薇那边也不需要她隐瞒，已经是世界最强了，知道就知道呗？

    其实大和有双果实能力的事绿牛也知道，不过绿牛被俘虏，这个消息一直没透露出去。

    “是的。”她回答得简单而直接。

    凯多带着极大的希翼问道：“你是怎么做到的？”

    大和用灵动的大眼睛看着他：“我不告诉你。”

    要是拼霸气、拼体力，继续打下去，凯多也未必会输，可想到那个三果实的女人随时都会回来，自己急切间根本拿不下“混蛋儿子”，凯多也是果断，拼着挨了好几下狼牙棒，化身青龙，转头就跑。

    7017k


------------

第五百六十七章 沙鳄鱼的电话

    大和的脚步一顿，缠住凯多，之后等薇薇回来，两人轻松就能拿下这位四皇，她的左脚迈出半步，迟疑了起来。

    大和记得自己小的时候，凯多对自己还是很好的,  尽管这个很好和正常家庭的很好完全没有可比性，但那终究是一段美好的回忆。

    31岁的时候，人到中年，凯多有了大和这个女儿，那个时候凯老师还不是四皇，没有占据和之国，身边也没有疫灾奎因和旱灾杰克,  更没有一直让大和很厌恶的黑色玛利亚。

    他们父女四海为家，那個时候的凯多谈不上温柔，但也算不上太混蛋。

    父女关系是从什么时候开始恶化的呢？就是在和之国。

    大和叹了口气，凯多的肌肉依然强壮，身体还维持在巅峰状态，但她看得很清楚，凯多的面庞多了不少皱纹，眼神中也失去了往日的坚决，自己的父亲终究是老了，一年多的牢狱经历，加上出狱后就被薇薇一阵打击，他的心态出了问题。

    大和把狼牙棒扛在肩头，解除了大口真神形态,  任凭凯多离开。

    她拿出电话虫，给薇薇打了一个电话：“小蝙蝠，我把凯多放走了。”

    薇薇那是完全不在乎，凯多已经是手下败将了，走就走呗，那毕竟是大和的爹,  打伤打死都不合适，自己跑掉是最好的选择。

    “你不会怪我吧？”大和忐忑地问道。

    “当然会怪你！放走了凯多，多严重的事啊，不光怪你，我还要惩罚你呢！”

    大和的声音越来越低：“......那，那不要罚得太重哦。”

    “罚你回去写一篇作文，题目就叫‘我的四皇父亲’。”

    大和的脸都垮了：“啊？我最怕写作文了......”

    电话虫另一边的薇薇“哼”了一声，两人很快就挂断了通话。

    大和怕写作文，罗宾怕练霸气......

    大和一阵叹息，她看了看自己所处的位置，垂头丧气地返回德雷斯罗萨。

    等薇薇来找自己？不可能的！自己去找她还差不多......

    薇薇是预料当中，情理当中的迷路了。

    巴雷特实在是不够打的，三招都没到，人就趴下了。

    这位仁兄不知道是过于激动，还是身体里有某种隐性疾病，巴雷特硬接了薇薇两拳，在准备接第三拳的时候出现了明显的脑血栓征兆，血压波动极大，舌头发硬，语言困难......

    本着医者仁心的宗旨，薇薇就联系了海军和推进城,  准备把他重新关进去治疗。

    巴雷特已经快失去语言能力了，肢体麻木得像是木头一样，薇薇给他戴上海楼石手铐，之后就不管了。

    海军士兵也知道前大将的毛病，压根就没问“你在哪”“大将伱在什么地方”这种小问题，不用问，问也没用，圈出一个大致范围，过去找就完事了。

    小小的巴雷特不值得薇薇操心，她在往“德雷斯罗萨”的方向飞，大和的电话刚刚挂断，电话虫又响了起来，她看了看，满脸诧异，竟然是沙鳄鱼打过来的。

    她已经不想搭理沙鳄鱼了，可想到让这位仁兄背了不少锅，左思右想后，还是接通了电话。

    “有事？”她说得很不客气，和之前那种“老板长”“老板短”的通话方式截然不同。

    前两秒电话虫里只有沉重且很不均匀的喘息声，过了差不多五、六秒，沙鳄鱼干涩的声音才传了过来。

    “救我......我的身体出了大问题！快点，来救我！”

    电话虫里的沙鳄鱼声音显得很怪异，语调没问题，就是声音有些尖细，仔细琢磨的话，显得有点娘。

    沙鳄鱼难道真是一个女人？这个观点薇薇前世时见过不少，网上分析得头头是道，不过按照这一世的观察，沙鳄鱼就是个纯爷们，看不到一点女人的痕迹。

    还不等她再问，电话虫那边就传来一阵若有若无的轻笑，通话被直接挂断了。

    薇薇有点摸不着头脑，心头产生了稍许疑惑，不过线索太少，她嘀咕了两句“神经病”，收起电话虫，找到一个看起来像是德雷斯罗萨的方向，快速飞走了。

    此时在距离德雷斯罗萨差不多三十余海里的一座小岛，沙鳄鱼浑身颤抖，汗出如浆，十根手指刺入手心，依靠疼痛让自己维持清醒，任凭鲜血染红了地面，脸庞扭曲到了极点。

    德雷斯罗萨那道冲天而起的血色光柱让沙鳄鱼短暂恢复了一些意识，察觉到自己的身体出了问题，他立刻打电话求助，可惜，伊姆很快又掌控了这具身体。

    伊姆没有魂魂果实的能力，她之所以能够占据沙鳄鱼的身体，就是因为她把沙沙果实开发到了觉醒的层次，凭借着无与伦比的能力，击败并取代了原本沙沙果实中的“恶魔”，在沙沙果实中留下自己的意志后，她转身又去寻找另外的道路，更强的道路。

    空间和时间是她早就觊觎的能力，可惜，时时果实被天月时带走，她只能吃空间果实。

    伊姆的本体还在玛丽乔亚的独特空间，花之间当中，自身的一部分意识借着沙沙果实这个桥梁，附着在了沙鳄鱼身上，最终鸠占鹊巢，占据了沙鳄鱼的身体。

    别人都是能力者驾驭恶魔果实能力，到了沙鳄鱼这边，因为伊姆的意识不像那些“恶魔”那样陷入沉眠状态，她现在就是用恶魔果实驾驭沙鳄鱼的身体。

    能力者和能力，互为表里，强的一方就能控制弱的一方。

    沙鳄鱼的意志力、决心、霸气和心智都不算弱，但有心算无心，近距离接触伊姆本体后，他就成了一个自动送上门的大礼包。

    之前的血色光柱，以及吸血鬼始祖虚影这个“恶魔”的陨落都对伊姆产生了精神层面的冲击。

    这种精神冲击是客观存在的，普通人毫无察觉，但伊姆这个曾经消灭了沙沙果实中“恶魔”的强者却能感觉得到，同样的场景，她也经历过一次，一瞬间的失神，给了沙鳄鱼机会，虽然她很快就把沙鳄鱼的意志镇压了下去，但一些情报她估计还是泄露出去了。

    7017k


------------

第五百六十八章 凯多的决心

    伊姆知道薇薇的存在，她认为薇薇不知道自己的存在，现在她算是隐藏在暗处，具有一些情报上的优势。

    情报占优，战力不占优。

    直接对上吸血鬼恶魔果实觉醒，还是三果实能力，堪称世界最强的薇薇,  她也没什么胜算。

    自己的拼图还缺一块，最重要的一块，人人果实.幻兽种.尼卡形态！

    路飞是她在这800年时间里，看到的最有可能觉醒尼卡形态的人。

    只要尼卡在路飞身上觉醒，她的计划就成功了。

    她要加快速度。

    伊姆辨识了一下方向，化身一团沙暴，向着德雷斯罗萨的西南方向飞去。

    ......

    西南方向的一座小镇,  凯多坐在酒馆里，满脸失意,  接二连三的失败，让他的自信心严重受挫，此时他只能大口大口地喝酒，试图依靠酒精来麻痹自己。

    酒馆里的酒客都是醉醺醺的状态，压根就没人认出他是新世界的四皇凯多。

    凯多现在心思很敏感，他就想多了，认为这是自己威慑力下降的结果，其实和威慑力无关，这就是个小镇，信息很封闭的小镇，几个喝醉酒的醉汉，压根就不知道什么是四皇。

    “喂,  你听说了吗？”

    “什么？什么事？”

    “我听镇子上的老海贼说,  德雷斯罗萨那边有人恶魔果实觉醒了！”

    “是吗？真是太可怕了！”

    凯多放下酒碗,  不疾不徐地转身，斜着眼睛打量四周。

    全世界总共才多少枚恶魔果实？全世界有多少人？在如今这个信息沟通渠道极少的世界里，99.999%的人连什么是恶魔果实都不知道，现在随便几個路人就能讨论恶魔果实觉醒的事？你们这个镇子叫玛丽乔亚吗？当我傻啊！？

    凯多觉得有人在戏耍自己，可他用见闻色前后左右一阵搜索，也没看到任何异常。

    既然有敌人，那就不能再这么大咧咧地喝酒了，他抡起狼牙棒，二话不说，就把酒馆拆了，天花板飞到了百米之外，酒馆的墙壁被打出数个大小不等的孔洞，地面上酒水和血水混杂在一起，几个讨论恶魔果实觉醒的路人全都倒在了血泊当中，死得干脆无比，没有任何波澜。

    连酒保带酒客，十多个人，全死了。

    小镇乱成一团，凯多找了一处干净的地面，继续喝酒。

    喝酒的时候，他的脑筋不自禁就思考起来,  恶魔果实觉醒？或许这也是一条变强的路子？

    作为四皇，作为海贼世界的著名老师，他自然知道恶魔果实觉醒的事，他更知道很多普通海贼根本就不知道的详情。

    恍惚间，他似乎回到了38年前，洛克斯海贼团的一群大海贼打劫了一艘世界政府的军舰，他们在船上的保险柜里找到了名为动物系.鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态的恶魔果实。

    刚刚18岁，还是船上实习生的凯多对于恶魔果实，尤其是幻兽种恶魔果实充满期待，觉得只要吃下这枚恶魔果实，自己就能成为人上人。

    他为此动了不少心思，想把这枚恶魔果实收入囊中，可洛克斯海贼团的成员都是怪物，都是从阴谋诡计中杀出来的最强者，那个时候的他实在是太稚嫩了。

    趁着一次海贼团狂欢的时机，他去盗取恶魔果实，结果自然是被洛克斯抓了个正着。

    一群大海贼都在笑话他。

    可船长洛克斯.d.吉贝克当时是怎么说的呢？

    洛克斯认为幻兽种恶魔果实觉醒的时候九死一生，他拿青龙形态这枚幻兽种恶魔果实教育众船员，最好选择超人系恶魔果实，千万不要选择幻兽种恶魔果实，白胡子和金狮子就听从了这个建议，前者吃了超人系.震震果实，后者吃了超人系.飘飘果实。

    以洛克斯当时的地位，他掌握了太多的秘密，压根不需要说谎，他都说是九死一生，那恐怕就是真的很危险。

    鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态最终就落到了夏洛特.玲玲手中，在洛克斯海贼团解散的时候，夏洛特.玲玲又把这枚幻兽种恶魔果实送给了凯多。

    如果说巴雷特、黄金帝他们的恶魔果实觉醒是让匹配度无限接近100%，薇薇和伊姆那边的觉醒是超越100%的话，凯多如今和青龙形态的匹配度也差不多到了95%，96%的水平，其实他只差一点点就能觉醒，只是每次到了觉醒边缘，想到洛克斯的话，他都会在关键时刻收回一部分能量，他没有尝试恶魔果实觉醒，一次都没有。

    现在凯多极度渴望力量，内心的天平就有点偏移，洛克斯的话应该没错，幻兽种恶魔果实觉醒很难、很危险，但自己现在的实力是不是就能克服这个危险呢？自己现在的实力比当初的洛克斯也差不了多少吧？

    一个念头埋在心间，像是野草一样，快速发芽，凯多急切无比，喝酒都喝得没滋没味起来。

    半个小时后，他离开了这座城镇，找到一处海贼的驻地，三下五除二，干掉了所有海贼，之后就开始尝试着让恶魔果实觉醒。

    最初有点心浮气躁，一次、两次、三次，一直到第十五次，他才感觉自己到了极限，恶魔果实和自身协调无比，似乎只要再往前迈出一步，他就可以超越恶魔果实的界限，从恶魔果实中获取无穷无尽的力量。

    到底要不要走这一步呢？作为这个世界最顶级的强者，他直觉有危险，洛克斯昔日的叮嘱也一直在耳旁回荡，可他现在太渴求力量了，为了获取更多的力量，他可以牺牲一切。

    一天后，一条体长百米的青龙盘踞在岛屿的东北方，巨龙紧闭双目，鳞片伴随着呼吸，像是海浪一样，起伏不定，他的四爪和龙须都在颤抖，似乎在经历着什么难以想象的梦魇。

    足足过了三天时间，青龙才睁开双眼，他恢复到了人类形态，紧握双拳，感受了一下这具身体内的力量。

    他的表情有些歇斯底里，比往日的凯多还要癫狂。

    “凯多、大和？真是孱弱的生命体，连永生都做不到，竟然敢染指神灵的力量，蠢，蠢得不可思议，哈哈哈哈——！”

    他的大笑在岛屿内肆意回荡，笑声中满是恶意。

    7017k


------------

第五百六十九章 山治和布琳

    薇薇回到德雷斯罗萨，对于大和私自放走凯多的行为批评了一顿。

    “纵虎归山，你懂不懂？”她表情极为严肃。

    大和压根就不吃这一套，表情也很认真：“混蛋老爹吃的是青龙形态的恶魔果实，不是老虎。”

    薇薇翻了个白眼，眼前这货经常用这种耿直的语气，把自己弄得下不来台。

    “呵呵呵呵。”罗宾就在一旁捂嘴轻笑。

    薇薇只能用杀手锏：“作文呢？写了多少字？才写了三百字？不行,    重写！”

    她又回头，打量在一旁看热闹的罗宾：“还笑？你的剑术练得怎么样了？练一遍我看看。”

    罗宾：“......”

    咱们不说练武的事，那就还是好朋友。

    大和对御田二刀流很有兴趣，薇薇就让她去写作文，罗宾对于写文章很有兴趣，薇薇就敦促她练剑！

    你们越想干什么,    越不能顺着你们的心意......

    ......

    在等待德雷斯罗萨举办比赛的时候，薇薇她们这边还发生了一件不大不小的事。

    某一天打牌的时候,    山治来给众位女士送甜点，路过的胖妈吃了两口，立刻被吸引住了。

    以胖妈的吨位来说，适合吃那种“大锅饭”，她需要的食物首先要量大，弄一个游泳池那么大的蛋糕，三口两口就吃下去了，吃完了还没饱，还能再吃两个。

    长面包死后，胖妈这边只能吃儿女们做出来的蛋糕，不能说不好吃，只是算不上顶级。

    吃了山治的甜点后，胖妈立刻看上了这個小伙子,    或者说是看上了山治的厨艺。

    她用了一个和白胡子差不多的口吻发出招揽：“小山治,    来当我的女婿吧！”

    山治明目张胆地打量胖妈的尊荣，好家伙，就您这个长相,    您的女儿得长成什么样啊？

    在看到罗拉、戚风姐妹的照片后,    山治更是坚定了想法,    我就是被一刀砍死，被一拳打死，也不会娶你的女儿！

    看热闹不嫌事大的薇薇把这个消息通知给了远在阿拉巴斯坦的文斯莫克.伽治。

    利欲熏心的伽治一听说自己的儿子能够和胖妈海贼团联姻，想都没想就答应了下来。

    伽治更派出自己的长女，也就是小时候一直和山治关系很好，很照顾他的文斯莫克.蕾玖来德雷斯罗萨劝说山治。

    山治也是海贼世界里一个著名的“孝子”，和亲爹伽治，以及自己上面那两个哥哥伊治、尼治的关系极差，和长姐蕾玖的关系倒是不错。

    即使关系好，他也不愿意拿自己的婚事来做交易，想想就恶心，他更看透了伽治的谋划，一口拒绝：“不可能！我怎么会去娶的女儿？让伽治那个老家伙死了这条心吧。”

    蕾玖从内心来说，也是觉得这门婚事不错，凯多变成了丧家之犬，红发很多时候神秘莫测，不知道在想什么,    未来在新世界政府的框架下,    性格变得和善的海贼团对他们文斯莫克家族来说绝对是个强援。

    她也颇有心计，先是拿出罗拉和沙鳄鱼,    戚风和卡彭.贝基的结婚照给山治看。

    山治直接就吐了......

    之后蕾玖又拿出斯慕吉、斯特隆、斯纳蒙三姐妹的照片，这些长腿族女人完全不符合山治的审美。

    又间隔一天，蕾玖拿出了夏洛特.普利姆、夏洛特.普拉琳涅这对人鱼姐妹的照片，这对姐妹的长相其实是很好看的，尤其是夏洛特.普利姆，一头金发，棕褐色的皮肤和蓝色的眼睛，普利姆的上半身绝对是美女，山治的手指缝微微张开，忍不住多看了两眼，照片上普利姆的低胸连衣裙让他心驰神往，不过在看到连衣裙下面的那八条粉红色章鱼腿的时候，他又有点晕，妈耶......这也太可怕了！

    “不行，不行，绝对不行！”他把头摇得跟拨浪鼓一样。

    他喜欢章鱼的味道，但绝对不希望自己的妻子变成一只章鱼，那会毁了他的......

    蕾玖暗笑，终于拿出了杀手锏。

    “这两个小姑娘怎么样？一个比你小三岁，一个比伱小四岁。”

    她拿出的是夏洛特.布琳和夏洛特.芙兰佩的照片，前者十六岁，后者十五岁。

    山治的眼睛一下就变成了心形，这两个小姑娘都很漂亮，完全符合他的审美，两人中芙兰佩显得有点小，气质也不够温婉，夏洛特家族的35女，夏洛特.布琳似乎和他很合适。

    真香！

    扭扭捏捏了一阵，山治答应和布琳先尝试着交往一下。

    “交往是什么意思？是想来加入咱们海贼团吗？”路飞一只手拿着烤肉，另外一只手拿着鱿鱼串，嘴里塞满食物，含糊不清地问道。

    女帝满脸通红，头顶像是蒸笼一样，冒着滚滚白烟，路飞很平常的一句话，到了她耳朵里完全变了味。

    此时她双手捧着脸，一脸娇羞，声音细得跟蚊子一样：“结婚？路飞要和我......呵呵......”

    乌索普板着脸，连连摆手，表示路飞不是那个意思！你别多想！

    说实话，草帽海贼团的冒险已经算是结束了，罗宾计划在战后回到西海，重建奥哈拉，她和伙伴们说了这件事，大家对她也都进行了祝福。

    娜美的卧底身份已经不重要了，薇薇给了她一个罗格镇支部基地长的职务，作为开始和终结之地，那里交通便利，人流很大，适合捞钱......

    索隆准备在战后去世界各地磨练自己的剑术，同时他和光月日和也算是结成了正果，达斯琪就是达斯琪，不是什么人的替代品，索隆已经找到了自己的剑豪之路，继续沿着这条路走下去就行，他的内心已经足够强大，不需要再拿着挚友的约定来鞭策自己了。

    就连乌索普也想在结束冒险后，回去向可雅小姐求婚，对于他来说，海上勇士的冒险已经结束了，功成名就，享受正常人的生活，这才是他的真实心愿。

    他终究不是耶稣布，自身的天赋和身体素质有限，更多时候就是个普通人，热血消退后，对于海上冒险，没那么大的瘾，和自己所爱的人厮守一生，这就足够了。

    7017k


------------

第五百七十章 路飞的未来

    布鲁克、弗兰奇、乔巴都有自己的人生目标和人生规划，草帽海贼团是人生中的一段重要旅途，谁也不会忘记，但这不会是他们的终点。

    目前说起来，只有路飞还没目标，众人只是伙伴，对此也不知道该怎么劝说。

    罗宾在私下里和龙、和艾斯都说过这件事。

    龙是完全不在意,    纯放养，儿子以后怎么样和他无关。

    艾斯这个哥哥倒是很担心，可他也没什么好办法，他对路飞的影响力其实还不如红发呢，红发在这个时候保持沉默，他也不知道该怎么和自己弟弟说这件事。

    说草帽海贼团结束了？说你的冒险到了尽头？对于路飞来说，这个结果似乎有点残忍。

    山治和布琳准备交往，延迟了草帽一伙解散的时间,    众人就闹哄哄地赶到蛋糕岛。

    山治和布琳的约会引得草帽一伙的强势围观,    如今还在战争时期，蕾玖和卡塔库栗替两人定下婚约，准备战争结束后就结婚。

    十五天后。

    位于德雷斯罗萨的大竞技场打开大门，来自全世界的海贼、冒险家、士兵、战士、将军，凡是觉得自己有机会得到震震果实的人都来了。

    蕾贝卡那個在角斗场维持3000场不败的亲爹，传奇角斗士居鲁士亲自主持比赛。

    这种战斗可没有比赛第一，友谊第二的说法，一旦开打，那都是往死里打。

    什么同胞、什么同族都是不存在的，你是德雷斯罗萨人？我是欧伊科特人！在彼此眼中，都是外国人，杀了也就杀了,    不需要承担法律和道德方面的责任。

    大竞技场初赛的第一天，就死了三百多人,    伤了快一千人。

    之后经过十天的筛选，有点实力的人都进入了复赛。

    艾斯认识薇薇后，霸气和果实能力没多少增长,    人情世故里的算计倒是增加了不少,    他忽悠路飞参战。

    路飞被天下第一的名头忽悠，傻乎乎地贴上胡子，套上一身盔甲，又和卡塔库栗大战一场。

    一番大战，卡塔库栗放弃了震震果实，路飞杀近决赛。

    曾经和卡普为敌的大海贼青椒被路飞击败，吃了屏障果实的巴托洛米奥也被路飞的风采所慑服，甘愿成为小弟，白马卡文迪许完全不是对手，在打败红发团有点放水的本.贝克曼后，路飞技压群雄，成为天下第一，拿到了作为决赛奖励的震震果实。

    艾斯很满意这个结果，路飞拿到，那就等于他拿到了！这枚恶魔果实最后还会留在白胡子海贼团里。

    正当路飞兴高采烈，觉得自己拿到了竞技场比武第一名的时候，躲藏在暗处的“凯多”突然出手。

    他满脸阴鸷，从侧面冲出来，狼牙棒上携带着雷霆,    猛击路飞的后背。

    恶魔果实能力觉醒,    “凯多”实力暴涨，靠着人情世故混了个天下第一的路飞真实实力也就是个皇副级。

    享受胜利喜悦的路飞一点思想准备都没有，听到身后一阵疾风，他急忙回头，之后就被狼牙棒结结实实地打在了脸上，脸都被打扁了。

    路飞如今不如另外一条时间线上的自己，而凯老师恶魔果实觉醒，综合实力暴涨一大截，双方的第一次交手可谓碾压。

    路飞被一棒击飞，“凯多”的速度也有了极大的提升，后发先至，他满脸狠戾，伸出一只手去抓震震果实。

    “小子，把恶魔果实给我！”

    路飞也是头铁，他根本不认识凯多，对于手中的震震果实也不重视，但这不妨碍他的直觉，直觉里眼前的家伙是个坏人，他不会把震震果实交给坏人。

    “我不！我不会把恶魔果实交给你的。”

    “凯多”连续两棒子，把路飞打得口吐鲜血，但他死死抱着震震果实，没有一丝放松。

    “凯多”不敢耽误时间，他化身青龙，抓住路飞的脖子，飞上天空，明显是要逃跑。

    兔起鹘落之间，竞技场的获胜者，蒙奇.d.路飞就被四皇“凯多”抓走了。

    “混蛋，放下路飞！”女帝汉库克反应最激烈，脚踩月步就去追，可她的速度完全没法和青龙相提并论，距离越来越远。

    鹰眼和红发各自出招，两道斩击一左一右，劈向天空的青龙。

    正常时候的凯多无法抵御两人的联手，但此时他被幻兽种恶魔果实中的意志占据身体，实力已经在将皇级的基础上提升了一大截。

    青龙动作极快，身体在半空中一个翻滚，巧妙无比地躲过了两道斩击。

    薇薇离得有点远，“凯多”出现的时候她正在给鸭子卡鲁织帽子，加上现场那么多强者，她就没出手。

    眼看红发和鹰眼联手都没拦住“凯多”，她心中满是疑惑，大和已经抄起了一旁的狼牙棒，薇薇把织了一半的毛线帽子放在一旁，伸出手，对着天边用力一挥。

    天空瞬间变得乌黑一片，万道雷霆凭空出现，水桶粗细的雷电被操控着，齐齐打向青龙。

    伴随着一声高亢的龙吟，声如裂帛，青龙依靠龙吼，也制造出了大量的雷电，去轰击天空的雷云。

    “哼”薇薇不屑地哼了一声，幻兽种.青龙形态确实强大，能喷火，能制造风刃，现在还能释放雷鸣，能力可谓多种多样，但雷也好，风也罢，终究不能和真正的自然系恶魔果实相媲美。

    薇薇右手五指张开，随后紧握成拳，天空的雷电都被她操控，分成无数道细密的电蛇，蜿蜒盘旋，试图缠住青龙。

    青龙的龙吼抵消了一部分雷电，眼看就要被无数耀眼的电光包围，青龙突然做出了一个出人意料的举动，两只龙爪把路飞的身体拉长，之后像是戴围脖一样，对着自己的身体快速缠绕两圈。

    “轰隆”一声巨响，数不清的雷电打在青龙的身上，爆炸引发的白光让众人纷纷侧目，天空仿佛又多出来一个太阳。

    青龙身上的龙鳞大半失去了光泽，脊背处焦黑一片，但头颅、心脏等位置，靠着路飞都防住了，他抓住像是面团一样的防雷工具人路飞，冲出雷云的笼罩范围，向远处飞去。

    7017k


------------

第五百七十一章 重重包围

    薇薇的表情有疑惑，有了然，更多的是不可思议。

    路飞在另外一条时间线上把艾尼路打得落花流水，利用橡胶绝缘的特性击败艾尼路，这事她是知道的，她一直认为是艾尼路自身水平不行，不是响雷果实不行。

    如今看来,    她错了，错得很离谱。

    橡胶绝缘？橡胶也是有极限的好不好？薇薇认为艾尼路就在这个极限范围之内，而自己肯定会超过这个范围，可是现实很残酷，一点都没给她留面子。

    众人会被雷电释放时的大量白光干扰视线，她本身就代表着雷电，自身视力没受到一点影响,    她看得很清楚,    打在青龙身上的雷电造成了一些伤害,    但是落到路飞身上的雷电齐刷刷的全消失了。

    空中仿佛有一个声音在对她说话，艾尼路不行，你也不行！科学？不存在的！我说绝缘就绝缘！

    对此她只能竖起大拇指，橡胶果实果然牛逼！

    “该死的，我要去救路飞！”艾斯最先化作一道火光，去追凯多。

    马尔科想了想，也化身不死鸟跟了上去。

    红发、贝克曼他们都是路飞的朋友，索隆、山治、娜美他们更别提，大家纷纷出发。

    罗宾和大和也要去追，薇薇拦住了她们。

    她说着自己心中的问题：“凯多要震震果实和路飞干什么？他找到吃第二枚恶魔果实的方法了？没道理啊......”

    她看向大和：“你那個文盲爹能够这么快就破解出血统因子的秘密？这就跟路飞成为历史学家一样奇怪。”

    罗宾用手肘捅了她一下，不许你侮辱历史学家！路飞大字不识一箩筐，当个鬼的历史学家啊。

    “混蛋老爹的情况好像有点不太对劲？”大和紧皱眉头，似乎遇到了什么难题。

    “不对劲？”

    薇薇细想了一下,    她和凯多接触的次数其实很少,    一时间倒是没察觉到有什么问题,    只是感觉凯多比上次见面的时候强了一大截。

    “有什么问题吗？具体点的。”她问道。

    大和组织了一下语言：“混蛋老爹以前......嗯,    不管怎么样，他都会看我一眼，可刚才他根本就没看我。”

    大和的解释更多是从情感出发，缺乏确凿证据。

    薇薇老神在在地站在原地没动，哪怕凯多跑出去好几里地，对方依然在她的控制范围之内，依靠路飞来免疫雷电，这招有点脑洞，但也就是比较稀罕罢了。

    你能用路飞做一件把全身都包裹起来的防护服吗？薇薇不用响雷果实，她还有别的手段。

    “死河！”薇薇的披风一震，无边无际的血水从身后冲出，如同大堤泄洪，血水以一种一往无前的架势冲上天空，远远看去，如同一道挂在苍穹上的血色天河。

    诸多蝙蝠从血水中诞生，它们遮天蔽日，发出人耳很难听到的超声波。

    无形无质的超声波通过血水这个媒介，突破了距离的限制，雨点般打在青龙身上。

    “凯多”忍着头脑中的眩晕,    继续往外冲，干扰无处不在,    他的速度终究是慢了两成。

    薇薇抬手释放了一个黑暗帷幕,    整个德雷斯罗萨都被黑暗笼罩。

    竞技场这边的强者都有见闻色霸气，他们知道薇薇在释放一个范围极大的能力。

    德雷斯罗萨的普通人可没这个见识，市民们在伸手不见五指的环境里大喊大叫，爹妈找不到儿女，妻子看不到丈夫，整个国家都乱成一团。

    黑暗也包围了凯多，他在其中左冲右突，很快就迷失了方向，明明是向东南方向飞，可飞着飞着，因为干扰的缘故，他就飞到了西北方。

    “蝼蚁般的凡人竟然有这么强的实力？”青龙发现自己的方向感被混淆，几次在空中变向，都被更加沉重的黑暗包围，祂不存在恶魔果实觉醒不觉醒的问题，这些能量本来就是祂的，薇薇操控血液的能力对祂没用，不过四周的黑暗实在是太碍事了。

    艾斯、红发他们没追上青龙，青龙也没有离开德雷斯罗萨，一堆人像是追迷藏一样，在黑暗中艰难地寻找出路。

    薇薇的能力笼罩了整个德雷斯罗萨，自然不会放过黑胡子这个工具人。

    黑胡子对震震果实依然带有莫大的觊觎，明知这里极度危险，他还是悄悄遛了进来。

    黑雾一起，闻到空气中熟悉的血腥味，他就知道坏菜了。

    他也是狠人，二话不说，对着自己的肚子连捅三刀。

    毒q跑了，不过这个世界上会用毒的海贼还有不少，黑胡子如今的这把刀上就有毒，他准备用这些毒素压制体内的血毒，摆脱薇薇的控制。

    可惜，他的果断和决绝在恶魔果实觉醒面前什么也不是，他再度失控，双目赤红，双手张开，对准天空的青龙，把暗暗果实的吸力开到最大。

    最外围有雷云，身边是粘稠如墨的黑雾，下面还有暗暗果实的黑洞吸附，青龙就觉得自己可以活动的空间越来越小。

    青龙作为一个“恶魔”，祂的手段更加灵活，不过一些限制也绕不开。

    薇薇是找到了黑胡子这个样本，依样画葫芦，破解血统因子的奥秘，走了三果实之路。

    伊姆是用沙鳄鱼来当桥梁，通过大量的算计，用沙鳄鱼的身体做基础，曲线救国。

    青龙也绕不开恶魔果实不能吃两枚的铁律，这是尼卡给祂们设置的限制，一旦祂去吞吃另外一枚恶魔果实，肯定会让其中的恶魔意识苏醒，两个意识融合，到时候祂就不再是祂了。

    曾经的祂是“神”是“恶魔”，如今祂只是一个名叫青龙的意识。

    一时半会的，祂也无法破解同时使用三枚恶魔果实的秘密，这东西不做大量的实验，根本就得不到答案，需要用时间去一个个试错，现在祂压根就没有时间。

    祂的办法简单而直接，那就是把身体的控制权放开一小部分，让凯多的意识处于浑浑噩噩的状态，看起来还是一个人，实际他们算是两个生命体，自然可以吃两枚恶魔果实。

    7017k


------------

第五百七十二章 惊变

    “凯多”现在有点类似于加尔默罗修女寄宿在胖妈体内时的场景，不过修女的魂魂果实没开发到觉醒的层次，无法泾渭分明地算作两个人，加上修女很苟，不敢拿自己的小命去冒险，她们就没走两枚恶魔果实的道路。

    青龙不怕，祂对于恶魔果实的能量控制极为娴熟，一分二，二合一，有意识释放一部分属于凯多的意识，祂认为自己就可以使用第二枚恶魔果实，在祂的主动操控下，可以让两枚恶魔果实和平相处，这同样是潜意识中凯多的一个心愿。

    现在青龙迫切地需要震震果实。

    “小子！把果实给我！”

    “不给，不给！”

    “给我！你这个蝼蚁！”

    “就是不给！”

    青龙气得脑门冒白烟，路飞油盐不进，抱着震震果实死不松手。

    祂抓着路飞，一阵暴打，打着打着，奇怪的变化出现了。

    “咦？什么情况！”薇薇突然抬头，看向路飞的方向。

    几个见闻色卓著的高手，比如红发和卡塔库栗，包括一直隐藏在暗处的几个cp0特工也在数秒后抬头，超级工具人黑胡子的反应最激烈，“哇”的一声喷出一大口鲜血，他的黑洞能力遭到反噬，被强行破开了。

    漆黑如墨的世界里出现了光，这道光最初非常微弱，影影绰绰的，风中残烛一般，似乎随时都会熄灭，可面对遮蔽了整个德雷斯罗萨的黑暗帷幕，这道光却倔强无比，靠着韧性和倔强，挺直脊梁，顽强地扛过了最弱小的阶段，开始变得越来越明亮。

    “这是什么鬼东西？！”薇薇一头雾水，恍惚间，她觉得自己的黑暗帷幕对路飞产生了某种催化作用，这种光明显是针对黑暗帷幕来的，四周越黑，这丝光中包含的能量就越强。

    说得玄学一点，这有点“老阳生少阴，老阴生少阳”的意思。

    四周的能量太过阴间，加上还有黑胡子的暗暗果实在下面制造暗水，负能量把无数德雷斯罗萨的平民心中的负面情绪都引了出来，多弗朗明哥统治十年，这个国度积攒到了数不清的仇恨和痛苦，连德雷斯罗萨的土地中都包含着戾气。

    如今无边无际的负面情绪堆积到一起，又让黑雾变得更加凝实，物极必反，黑暗的能量沉重到极点后，竟然把路飞身体中的某种东西给强行催发出来了。

    之前雷云释放出来的是白光，那时的白光对众人视力造成巨大干扰，对薇薇是没有任何影响，现在路飞身上的光对众人没影响，黑暗帷幕被撕开了一道裂缝，能力被破，对薇薇反倒造成了一个很大的伤害。

    黑胡子帮着分担了一小半伤害，倒霉的宝藏胡子喷出一口鲜血，薇薇那边也好像被一把巨锤猛击了一下，她脚步踉跄，后退了半步。

    在漆黑如墨的环境里，她看到了光。

    路飞全身都在发光，头发和衣服都变成了白色，身体周围还出现了蒸汽一样的飘带，无数的光正在从他的身体内迸发出来，远远看去，就像是一颗持续发光发热的火球。

    “这到底是什么玩意！”穿越伊始，薇薇每走一步，基本都能预料到之后的几个变化，她不算聪明绝顶，只是利用自己的先知优势，多想，多准备几套备选方案，不管事情发展到什么程度，她都能做出相应的调整。

    可如今，她真是有点始料不及。

    这是路飞吗？这是那个吃了橡胶果实的路飞吗？

    看这个浑身冒光的架势，说路飞有赛亚人的血统，薇薇都信。

    难道自己看的是一个假的海贼王？路飞吃的压根就不是橡胶果实？

    或者说，这里干脆就不是海贼王世界？

    她看到路飞的眉毛像是山治一样，是弯曲形状的，眼睛是心灵的窗户，此时路飞的瞳孔也出现了巨大变化，从中透露出一股子让薇薇很陌生的精神力。

    薇薇惊讶，比她还惊讶的就是青龙，这位“恶魔”完全惊了，什么情况？自己随便抓了一个路人，对方就觉醒了？觉醒出来的还是诸神中最恐怖、最强大的那位？

    祂不再惦记震震果实的事了，转身要跑，结果伴随着一阵嬉笑，龙尾被路飞抓住，之后劈头盖脸一阵暴打，路飞一手抓着龙尾一手抓着龙须，跳绳一样嬉戏，他好像在做游戏一样，笑声一直在天空回荡。

    诸多德雷斯罗萨平民心中的狠戾被化解，他们狰狞的面庞一点点恢复平静，笑声更是治愈了他们的身体，很多人也跟着笑了起来，笑声飞向天空，从四面八方汇聚到路飞身边，这让他身上的白光更加耀眼夺目。

    恍惚间，还有那么一点地球人给孙悟空提供元气弹的意思。

    薇薇很不爽，所有的笑声都在针对她！笑声中更包含着一股奇特的精神力，试图扭转她的思维方式。

    她和路飞没有任何仇怨，相反，双方还是不错的朋友。

    但她有自己的坚持，现在四周的笑声和白光在驱逐她的黑暗帷幕，这对她来说，就是个挑衅。

    路飞不会这么挑衅她，她极为怀疑是路飞的那个橡胶果实觉醒了，恶魔果实中的意志苏醒过来，占据了路飞的身体。

    一个觉醒状态的凯多，加上一个疑似也觉醒了路飞，联手她都不怕，更何况也没联手，她必须压下路飞那个带有洗脑效果的笑声。

    死河中的血水突然一下变得沸腾起来，如同星河倒卷，瞬间冲上天空，之后下雨一样，向着那些从平民身体内迸发出来的白光浇去。

    “嘻嘻嘻嘻——”

    “呵呵呵呵——”

    “哈哈哈哈——”

    笑声被浇灭了一大半，但路飞那边的欢快情绪没有受到一丝影响，随着他的笑声，黑漆漆的环境变得越来越明亮，大竞技场的砖石、路边的树木、房屋，沾染到了他攻击余波的建筑都被同质化成了橡胶。

    “路飞怎么会变成这样？他是不是出什么事了？”罗宾一脸惊讶。

    薇薇咬着下嘴唇，没吭声，她怀疑自己那20年看了一个假的海贼王！

    7017k


------------

第五百七十三章 伊姆出手

    这真是橡胶果实觉醒后的状态吗？薇薇直觉其中似乎还有自己不知道的信息，这玩意看起来不像是橡胶果实了，但同质化出来的橡胶又真实存在，她一时间也有点懵。

    她快速想了一遍，路飞是友非敌，配合他把凯多抓住，这样肯定没错，路飞的问题之后再说。

    既然响雷果实被橡胶果实克制，黑暗帷幕又和对方体内的光是死对头，她就想把四周的黑暗帷幕收起来，切换魂魂果实的灵魂攻击。

    还不等她换招，就见天空碎屑旋转、飞舞，一道银白色的光门凭空出现。

    穿着黑袍，戴黑色兜帽的女人从门中迈步走了出来。

    对方无视了光与暗之间的战斗，随意地伸出一只纤细的右手。

    这是在干什么，这是谁啊？

    问题浮现在众人心头，大和他们很慎重，青龙被当做绳子一样跳了十多圈，就显得很暴躁。

    祂一口龙息对着天空的黑衣人喷去。

    炙热的火柱在接近黑衣人身前五米范围的时候，被一层细密的黄沙完全拦住。

    “沙沙果实？是沙鳄鱼？”罗宾有点丈二和尚摸不着头脑了，这是什么情况？一动不动就挡住了龙息，现在就连沙鳄鱼都这么强了吗？！

    黑衣人自然就是伊姆。

    她制造出来的沙粒和蓝色星球的沙粒完全不同，其中夹杂着一股子荒芜、沉寂和湮灭一切的味道。

    聆听万物能力赋予了薇薇极为敏锐的感知力，无论是岩石、河流还是高山，平时都会给她传递出一些零散、简短的讯息，不管是什么东西，多多少少，她都能听到一些东西，可如今她从黑衣人释放出来的沙粒中读取出来的信息却是一片空白，什么也没有。

    这也是一个恶魔果实觉醒级的高手，还是自然系恶魔果实觉醒。

    沙子的味道、形态、性质都不对劲，换个人肯定想不通其中的缘由。准备去外星观察雷电变化，试图让自己超越响雷果实极限的薇薇一眼就看出了问题关键，这个女人离开过蓝色星球，肯定是模拟外星沙子的形态，突破了恶魔果实的极限，让恶魔果实觉醒了。

    薇薇已经猜到了黑衣人的真实身份，如今这个时间点，又是女性，又能和沙鳄鱼扯上关系，答案只有一个。她肯定是世界政府真正的操控者，五老星的主人，被称为阿拉巴斯坦噩梦的那个女人，伊姆！

    “哈？终于舍得从玛丽乔亚出来了？别想跑！咱们之间的战斗就在今天画上一个句号吧！”对于面目全非的凯老师和面目全非的路飞，薇薇有点拿不准，不知该如何给两人定位，伊姆不需要定位，双方肯定是敌人。

    她纵身跃起，一道电光，冲向停驻在半空的伊姆。

    “跑？你对力量一无所知。”伊姆的口气极为狂傲，她的手段更是十分诡异，她借助漫天飞舞的黄沙把四周即将散去的黑暗帷幕用一种神秘莫测的方式固定了下来，空间被锁死，薇薇就觉得自己置身于一个充满了混凝土的空间当中，前后左右都是一些看不见、摸不着的障碍，自己的速度瞬间降低了七、八成。

    她连忙提速，浑身雷电缭绕，像是钻头一样，雷电高速旋转，把越来越迟滞的空间强行切开。

    当距离伊姆还有百米的时候，她右手探出，从空气中拔出初代鬼彻，为了对付伊姆，最近已经不再使用武器的她罕见地拿出了无上大快刀，就是准备一劳永逸地解决这个敌人。

    “作为阿拉巴斯坦的噩梦，你死定了！”奈非鲁塔丽家族好歹也是二十国联军的后裔，即使五老星销毁了所有和伊姆有关的记录，他们家族多少还是流传下来一些东西，罗宾在阿巴勒斯坦王宫的时候，废寝忘食地整理资料，在一些古老典籍的字里行间，就包含着‘阿拉巴斯坦噩梦’的这个称呼。

    为什么这么叫？薇薇不知道，现在也不想知道。

    又不是查案，不需要证据确凿，差不多就行。

    薇薇没和伊姆交过手，对于对方的情报了解有限，第一招还是试探为主。

    她双手握剑，初代鬼彻发出刺耳的尖啸，下一秒，一道血红色的剑芒砍向空中的伊姆。

    “先过我这一关！”一个白西服，戴着土著面具的cp0从侧面跳出来。

    他大喊一声：“铁块！”

    剑芒把他拦腰砍断，之后又有两个cp0跳出来，用这种自杀一样的方式来阻拦薇薇的剑芒。

    三人先后阵亡，他们依靠“铁块”和生命，耗尽了剑芒中的所有能量。

    伊姆对于三人的舍命援护看都没看，她突然出现在路飞左侧，伸出一只右手，对着路飞的脖子就抓了过去。

    这招沙鳄鱼也会，名为“沙漠牢”，可以吸收目标体内的水分，可以说是沙沙果实中最基本、最不起眼的招式了。

    伊姆动作快、攻击线路飘忽不定，路飞在一秒的时间里左躲右闪，可还是被抓住了脖子，下一秒，就见他神情呆滞，大量生命力和白光从他身体内迸出，被伊姆强行吸走。

    这是干什么呢？薇薇没想明白伊姆的目的，本着敌人越想干的事，自己越不能让她完成的心态，她对着伊姆连砍数刀。

    伊姆根本就不和她过招，刀芒劈过去的时候，她就带着路飞瞬移到数千米外，薇薇追过去砍，她就再次瞬移。

    “是空间方面的恶魔果实？”薇薇觉得很头疼。

    伊姆对于空间的操控没到恶魔果实觉醒的等级，但花招很多，应用也非常娴熟，伊姆还会设置一些极为隐蔽的空间陷阱，薇薇需要把见闻色霸气开启到最大，才能在危险来临前躲避过去。

    伊姆对着路飞猛击一掌，震震果实脱手，落向下面的大竞技场，海贼们疯了一样冲过去哄抢，艾斯、卡塔库栗试图约束众人，但海贼们的贪欲被完全调动起来，四皇？现在海贼王来了都没用。

    城市陷入混乱，伊姆带着路飞用瞬移逃跑，薇薇在后面猛追，她们很快就离开了德雷斯罗萨。

第五百七十四章 薇薇vs伊姆

    伊姆身上的白光越来越明显，看起来质地颇为柔软的黑袍已经有了橡胶化般的趋势，而路飞的气息则在以一个夸张的速度下降，他的生命力随着白光而快速流失，这些光都被伊姆吸入体内，如果不采取措施，路飞恐怕会被活活吸死。 

    “老东西,  你惹恼我了！”无论如何，薇薇也不能看着路飞死在自己面前，她收束方圆万米内的雷电，纯粹至极的能量汇聚在一起，她的身形陡然拔高，化身雷神，右手对着空气一抹，一把雷电长矛发出耀眼的白光和一连串的蜂鸣声，对着伊姆远远地投掷了过去。 

    伊姆的空间能力神出鬼没,  但这个世界上就没有无解的能力，传送、瞬移这些能力发动的时候多少能看到一些征兆，每次能力使用后，也会有一些间隔时间，而这就是机会。 

    薇薇的雷电长矛在攻击路径上散发出无数道银白色的电蛇，很多误入攻击范围的海贼都被电得焦糊一片，伊姆的眼睛中带着一种看破事情的智慧，她没有硬接，而是抓着失去了意识的路飞，瞬移到千余米外，躲开了雷电长矛。 

    “滋啦”“滋啦”的声音不绝于耳，薇薇右手食指和中指并拢，往上轻轻一挑，她赋予雷电灵魂，把飞向远处的雷电长矛塑形成一只雷鸟。 

    “回来,  杀了她！” 

    雷鸟发出一声高亢至极的鸣叫,  名副其实的声如巨雷,  之后就见它展开双翼,  身体在半空中一个盘旋，又转回来，和薇薇一起，前后夹击伊姆。 

    “小花招而已。”伊姆极为不屑，再次带着路飞瞬移，这次她的瞬移目标正是匆忙逃跑，之前拿路飞当围脖用的青龙。 

    雷鸟和雷电长枪在薇薇的操控下，都具备追踪功能，伊姆身形犹如鬼魅，她的脚尖在青龙脊背上一粘就走，再次出现的时候又到了数百米外，而在同一秒，雷鸟和雷电长枪同时打在青龙身上。 

    就听“轰隆”一声巨响，半空中的爆炸让整个德雷斯罗萨都跟着晃动两下，没有路飞这个工具人，青龙再也抵御不住薇薇沟通自然而引动的雷电了。 

    3000万伏特的雷鸟和2亿伏特的雷电长矛一前一后，同时击中青龙。 

    雷电长矛更是在青龙的腹部打出了一個前后通透的大洞。 

    百余米长的巨龙哀嚎一声坠向地面,  龙鳞大面积脱落,  龙血像是下雨一样，浇得很多海贼浑身都是。 

    青龙偷鸡不成蚀把米,  自身受了重伤，对于身体的控制力大减，之前放开了一部分凯多的意识，自身受伤，眼看着凯多就要重新苏醒过来了，青龙蹒跚着想重新飞起来，但试了几次，都因为伤势过重而失败。

    “贼哈哈哈哈——老子的好运气终于来了！”黑胡子也是三番五次地被强控，现在已经控出抗性了，薇薇那边刚把注意力放在伊姆身上，他这边就脱离了血毒的控制。 

    黑胡子看着不远处浑身是血的青龙，嘴角露出了一个狰狞的笑容。 

    虽然不是震震果实，但幻兽种.青龙形态对他来说也是一等一的强力恶魔果实。 

    无论是青龙还是即将重新苏醒的凯老师，他们都看不上黑胡子这样的小角色，巨龙更看到了黑胡子眼中的贪婪，大怒，龙嘴张开，一道炙热的龙息就喷了出去。 

    幻兽种的恢复力极强，给祂十几秒钟的时间，祂就能摆脱重伤状态，这一口龙息，青龙是用了全身的力气。 

    往日能够改变地形的绝技并没有击中黑胡子，经过这么长时间的磨练，黑胡子对于暗暗果实的操控已经很熟练了，双手竖起，暗水把龙息全盘吸收了进去，之后黑胡子二话不说，恶狠狠地挥拳扑向青龙。 

    天空薇薇还在追伊姆，红发和索隆他们想救下路飞，但速度差得更多，很多时候连伊姆的影子都追不上，地面黑胡子则秉持着“趁你病，要你命”的想法，猛攻青龙，剩余那些海贼则在哄抢震震果实，艾斯、马尔科等人有心无力，根本无法收拾眼前的乱局。 

    路飞身上的光，加上之后的几次雷电爆炸，黑暗帷幕算是被彻底撕开了，没有加入抢夺震震果实的海贼们就发现德雷斯罗萨已经被世界政府的大军团团包围了起来。 

    超过三百艘军舰包围了德雷斯罗萨。 

    钢骨空站在旗舰上，老元帅气势十足地挥手：“这里的都是海贼，给我杀！一个不留！屠魔令启动！” 

    没有海军，世界政府照样可以发动屠魔令，上千门火炮对准德雷斯罗萨，是平民还是海贼根本无所谓，没人去一一甄别，他们点燃引线，数不清的炮弹从天而降，原本的欢声笑语瞬间被爆炸声所取代，恐惧和彷徨再次占据上风。 

    “不！这是屠杀！这，这不应该......”路飞身体内属于尼卡的意识彻底苏醒，而这也在伊姆的计划当中，她对于薇薇的猛攻不再闪避，层层叠叠的黄沙组成一个紧密而坚固的巨茧，她用自身的意志把尼卡的意志往外挤，同时加大了吸收路飞生命力的速度。 

    刚刚苏醒的尼卡一下陷入了进退失据的境地。 

    “蠢货！我来帮你！”薇薇对于这个尼卡是怎么看怎么不顺眼，但她知道，这些能量不能落到伊姆手中，这些能量太克制自己了。 

    她的身前浮现出一排8毫米的实心钢钉，手指轻弹，模拟高斯步枪的电磁加速，发射超音速的实心钢钉，强行轰击伊姆的沙粒屏障。 

    科学的力量不容忽视，被伊姆认为防御力天下第一的屏障在硬吃了三枚实心钢钉后就碎了一小半。 

    她看了薇薇一眼：“小女孩，我小看你了，你还有点手段。” 

    “哈？大妈，你在说遗言吗！” 

    伊姆权衡轻重，放弃了一劳永逸解决路飞和尼卡的方案，开始和薇薇追迷藏，你打我就跑，你停下我就继续吸收路飞的生命力。 

    尼卡的意识再度沉寂下去，而薇薇看似把伊姆追着打，实际并没有做出多少有效杀伤，因为吸收了路飞的生命力和果实能力，伊姆的气息正在快速攀升。 

第五百七十五章 围殴

    “让我看看你的灵魂构成吧！”久战无功，眼看着对方越打越强，薇薇也有点焦急，她的双眼浮现出一道黑色光芒，她用魂魂果实看了伊姆一眼。 

    依托于恶魔果实的意识，沙鳄鱼被层层封锁的意识，吸收了路飞生命力后,  伊姆的灵魂中多多少少也沾染了一点尼卡的意识，只是很少，花费一点时间的话，就可以驱逐消磨掉。 

    薇薇明白了伊姆的谋划，知道对方准备的几个杀手锏都是针对自己的，她一边追打伊姆，一边也在暗自思量，自己该如何破局。 

    ...... 

    德雷斯罗萨被炮火所笼罩，视线所及，看不到一间完好的房屋，世界政府为了杀鸡儆猴，也是为了完成伊姆的命令，他们在这个古国一口气就倾泻了数万枚炮弹。 

    “屠魔令！我不会放过这些家伙的！我要杀了这些畜生！”现场最激动的就是罗宾，她拔出薇薇送给她的花州，也没叫人，独自一人冲向码头，准备击杀那些世界政府的士兵。 

    “唉？等等我！小蝙蝠别担心，我去照顾罗宾！”薇薇还是受到了影响，忍不住回头看了一眼，大和在关键时刻是很值得信任的，她看都没看正在和黑胡子死磕的青龙，手持狼牙棒，脚踩木屐，护在罗宾身旁，两人一起往码头方向冲去。 

    “我们也过去！”草帽一伙更想把路飞救下来,  但高空的战斗他们根本无法参与，伊姆和薇薇的速度都太快了。 

    伊姆对于见闻色霸气的预判非常有经验,  薇薇预判九次，能算准一次就是胜利，她觉得伊姆会瞬移到西边，结果对方去了南边，她认为下一个瞬移的落脚点是德雷斯罗萨的广场，结果伊姆再次出现却来到了恋人大道。 

    伊姆一昧逃跑，薇薇只能仗着自己的速度来追击。 

    海贼们乱成一团，这一秒有人抢到震震果实，还没送到嘴边，下一秒又会被身旁的盟友杀死，震震果实仿佛是一个漩涡，把大半海贼的注意力都吸引了进去，艾斯他们准备集合兵力去抵御世界政府的屠魔令，可除了四皇团的人，其余那些海贼对于他们的命令完全是视若无睹。 

    “嘛嘛嘛嘛——那是什么好吃的吗？这么多人都在抢？”胖妈睡觉的时候被世界政府的火炮吵醒，房子都塌了，压在身上,  她像是没事人一样站了起来，眼看一堆人在抢震震果实,  她完全是小孩心性,  二话不说，也加入了哄抢的行列。 

    正常时候，一个四皇加入抢夺，普通海贼早就吓尿了，可如今就不是正常时候，所有人都快疯了，都恨不得自己拿到震震果实，之后获得天下无敌的力量，杀出重围。 

    他们无视了胖妈，甚至还会联合起来，想把这個强敌先驱逐出去，以卡塔库栗为首的一众儿子大怒，你们敢对我妈动手？去死吧！ 

    海贼团全被卷了进去。 

    “乱吧，继续乱下去吧。”伊姆高高在上，看着下方如同野兽的海贼，那种轻蔑的眼神像是看一群蚂蚁。

    世界政府军舰上面的火炮像是犁地一样，把德雷斯罗萨整个犁了三遍，炮轰时间长达三十分钟，不等硝烟散尽，钢骨空的副官就命令士兵登岛，把看见的敌人全部杀死。 

    在伊姆又一次瞬移躲开雷电长矛后，薇薇毫不停歇，手臂粗细的雷电一刻不停，雨点般打了过去。 

    两人离开了德雷斯罗萨的范围，她们飞行在三千米高空，下方是茫茫大海。 

    伊姆的手掌、脖颈等处，已经能够看到橡胶化的趋势了，她不时冷笑，对于诸多雷电是能躲就躲，实在躲不过，就靠着橡胶化的身躯来硬扛。 

    “砰！”就在她得意无比，准备欣赏薇薇沮丧表情的时候，一道沉闷的枪声响起。 

    黑漆漆的子弹上覆盖着武装色霸气，作为薇薇手下头马的老范从鲸鱼拉布的肚子里钻出来，脚踩月步飞上天空，之后一发子弹打向伊姆的头颅。 

    作为当世最顶级的狙击手，老范在掌握了武装色、见闻色，并且吃了恶魔果实后，他的狙击能力有了质一般的飞跃。 

    伊姆可以靠着橡胶来抵御响雷，可以靠着尼卡的能量对抗薇薇那边吸血鬼形态下的诸多手段，但她不能硬扛子弹。 

    千钧一发之际，她扭腰、摆头，以毫厘之差躲过了子弹，老范神情间没有一丝变化，拉枪栓，又连开两枪，伊姆被惹火了，右手死死抓住路飞，左手一挥，一道半月形的空间切割就从老范腰间掠过。 

    稻草果实能力发动，老范把伤害全部转移出去，神情麻木，持枪的双手没有一丝颤抖，闪避？躲藏？不存在的！他无视敌人的攻击，很机械地拉枪栓、瞄准、扣动扳机，打的主意就是和伊姆对狙！看谁先弄死谁！ 

    薇薇又发起一轮猛攻，她的后手随着老范开枪而发动。 

    幽灵公主佩罗娜打着遮阳伞飞上天空，薇薇一指伊姆：“快，这就是沙鳄鱼！快杀了她！为莫利亚大人报仇啊！” 

    “哈咧哈咧哈咧？我来看看......唉？还真是沙鳄鱼！沙鳄鱼！我要杀了你！”幽灵公主瞪大眼睛，最初很疑惑，好端端的，沙鳄鱼怎么变成了一个女人？ 

    仔细看了两秒，她就觉得薇薇说得对，这个女人还真是货真价实的沙鳄鱼！ 

    那还有什么可说的？ 

    管你是男是女呢，就是化成灰，她也要为莫利亚大人报仇！ 

    推进城一战，幽灵公主最终也没拿下皮糙肉厚的圣胡安.恶狼，这段时间她把自己的幽灵神风炸弹又改进了两次，爆炸威力更强，爆炸范围更广！ 

    幽灵公主发出一阵歇斯底里的怪叫，双手用力拉扯空间，自身体力在快速消耗，很快，五个二十米高，膀大腰圆，堪比巨人的幽灵就从空气中走了出来。 

    “超级无敌闪光螺旋零式神风幽灵！” 

    幽灵公主一指天空的伊姆，五个超大号幽灵就用远超普通幽灵的速度冲了上去。 

    一直很胆小的鸭子卡鲁也远远地发射了一枚“影角枪”支援。 

第五百七十六章 得知真相的沙鳄鱼

    “炸死她！炸死她，炸啊！”幽灵公主握紧小拳头，在远处给幽灵加油。 

    “呵呵呵呵，真是一群没见过世面的小鬼。”伊姆没有一丝惧意，先是沙化了左手，抓住鸭子卡鲁射出的“影角枪”，之后对着老范的方向扔了过去,  影枪刺穿了老范的胸膛，让他不得不又用了一次恶魔果实转移伤害的能力。 

    伊姆的身体如同虚幻，明明就在眼前，可五个超大号神风幽灵却怎么也触碰不到她，好像总是差一厘米，而这一厘米的距离就像是天堑一般遥远,  伊姆左手一扬,  漫天黄沙飞舞,  五个超大号神风幽灵被密密麻麻的黄沙覆盖，眨眼的工夫就变成了五个表情呆滞的橡胶人，橡胶人回头“看”向幽灵公主。 

    “哈咧哈咧？哎呦哎呦，怎么回事？薇薇快来救我！”幽灵公主被反水的橡胶人追得上蹿下跳，她一边跑，一边还不忘炸死沙鳄鱼的事，时不时就会往伊姆那边扔两个神风幽灵。 

    老范像是个没有感情的机器人，一枪又一枪地把子弹射出枪膛。 

    真正让伊姆忌惮的还是薇薇。 

    通过老范和幽灵公主的协助，薇薇已经完全掌握这家伙的手段了。 

    沙沙果实是基础，空间果实因为还在本体玛丽乔亚那边，所以只能提供一些辅助能力，吸收路飞体内的能量来抗衡自己的响雷和吸血鬼形态，可以说伊姆处心积虑，准备对付的敌人就是薇薇。 

    不过薇薇也有克制她的能力，那就是魂魂果实！ 

    “灵魂震慑！” 

    面对恐惧自己的人，这一招“灵魂震慑”能够让人失去灵魂。 

    伊姆对于薇薇没有半点惧意，轻松豁免了过去,  她歪着头，有点不明白这招的用意。 

    “灵魂震慑！” 

    “灵魂咒文！” 

    “灵魂震慑！” 

    薇薇这边一直在用灵魂的方式攻击伊姆。 

    伊姆认为她在出昏招，手掌竖起，发动了一個更远距离的传送，看方向，她似乎是要回玛丽乔亚。 

    “我去追她！你们速度跟上来”薇薇大喊一声。 

    鸭子卡鲁举着小红旗“嘎嘎”一阵叫，指着另外一个方向，意思是你追错方向了...... 

    薇薇很快又追上了伊姆，路飞的气息越发微弱，而伊姆的身体有四分之三都完全了橡胶化。 

    两人又打了七、八招，从之前薇薇占据绝对上风，到现在，她已经有点压制不住伊姆了。 

    伊姆且战且退，她想返回玛丽乔亚，但薇薇怎么可能让她如愿。 

    死死咬着她，对方体内的光属性让她很难受，这就像是一个巨大的道标，间隔万里都能感应到，无论伊姆传送到什么地方,  最多十秒,  薇薇肯定能够追上来。 

    她们从德雷斯罗萨跑到玛丽乔亚,  又从玛丽乔亚飞到西海，之后一阵瞎几把乱跑，东海、南海、北海、伟大航路、新世界都绕了三圈，最后更是冲出大气层，来到了月球。 

    她们的速度可谓极快，很多路人都没看清是什么东西，两人就飞过去了。 

    越打，伊姆越疑惑，薇薇的很多灵魂攻击在她看来就是无用功，自己的意志早就锻炼到了极致，魂魂果实对她的效果可以说是微乎其微，这么锲而不舍地攻击，有什么意义呢？ 

    伊姆已经有很多年没参与实战了，一个人待在花之间，那自然可以把计划翻来覆去想十八遍，在战斗中想问题，她就显得有点“智迟”，当两人踏上月球土地的时候，她终于醒悟了过来：“你的目标是他？” 

    薇薇嘴角带笑，连续不间断地猛攻加上飞行，即使恢复力强，此时她也有点喘了。 

    “蠢货！我一直在骗你啊！就你那个逼样还想谋夺阿拉巴斯坦的王位，就没见过你这么蠢的人，睁开你的狗眼，看看我是谁！哈哈哈哈哈——”薇薇极为放肆地大笑。 

    伊姆先是一愣，随后她就从沙鳄鱼的意识中读取到了大量愤怒、羞愧、耻辱、痛恨的情绪，这股情绪的力量是那么的强大，她原本已经把沙鳄鱼的意识压缩在了思想的角落，可没想到，薇薇一连串的灵魂攻击都打在沙鳄鱼身上，之后又用了某种挑衅能力，把沙鳄鱼的怒火完全勾动起来。 

    伊姆在占据沙鳄鱼身体的时候，把他的记忆走马观花看了一遍。 

    她活得时间太长了，记忆这个东西对她来说是个重负，和自己有关的事，很多时候都是能不想就不想，更何况这是沙鳄鱼的记忆，她很谨慎，只是看了看，根本没有深入研究，在她看来，沙鳄鱼就是一个上门送恶魔果实的工具人，需要了解他的生平履历和家庭关系吗？肯定是不需要的，要是一个路人自己都去了解一遍，她不得累死？ 

    万万没想到，今天会在这里出现了一个巨大的纰漏。 

    沙鳄鱼爆发出来的情绪波动极大，如同火山喷发一般猛烈！伊姆猝不及防，明明在精神力和意志力方面都可以碾压沙鳄鱼，但就因为准备不够充分，一下没压住，身体上的控制权瞬间失手。 

    沙鳄鱼醒了！他是被气醒的！ 

    “你竟然敢骗我！你竟然敢......敢戏耍我！混蛋，你一直在骗我！”虽然还是女人的声音，但属于沙鳄鱼的语气已经回来了。 

    他从来没有这么愤怒过，mr.0就是奈非鲁塔丽.薇薇？！原来自己就是天底下最大的那个蠢蛋！ 

    这件事别人知道不知道？他估计很多人都知道了......自己在那些人眼中就是个笑话吧？他眼前已经浮现出罗宾捂嘴轻笑时的轻蔑眼神了。 

    愤怒伤神，这话一点都不错，沙鳄鱼出离愤怒，不知不觉间，他的灵魂就出现了大量裂纹，愤怒情绪像是一道屏障，把伊姆的意识挡在了外边。 

    恶魔果实和能力者互为表里，一方强，另一方就弱，现在沙鳄鱼燃烧灵魂，迸发出来的精神力量一下子就压制了伊姆。 

    薇薇为了把嘲讽的效果拉满，仰天大笑：“是你蠢啊，叫你两声老板，伱就真以为自己是老板了？对了，老板，这个月的工资你还没付呢？前两天你让我来救你，你看看？我这不就是把你救出来了吗？多给点奖励吧，好歹我也是救了你的一条狗命啊，哈哈哈哈——！” 

第五百七十七章 嘴遁！

    沙鳄鱼气得都快爆炸了，眼看自己右手还抓着路飞，急切间也没看清这是什么东西，是什么人，更没看自己身在何方，他右手一松，任凭双眼翻白的路飞坠入月球的陨石坑里。 

    薇薇还在喋喋不休地说以前的事,  从自己卧底巴洛克工作室，获得ms.星期三的代号开始，说到操控地下世界的武器生意，最后更说到自己一边当海军大将，一边把沙鳄鱼逼得不得不在七武海、海贼、革命军三者间往复横跳的往事。 

    薇薇笑得极为明媚，之前无法和当事人分享这种喜悦，只能和罗宾、大和她们关起门来乐呵，如今可算是达成心愿了。 

    不吐槽两句,  她自己都觉得不舒服。 

    她把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上,  她美了，沙鳄鱼就受到了成吨成吨的伤害。 

    想到自己凄惨而又可笑的经历，沙鳄鱼双目赤红，化身沙暴，就要和薇薇拼命。 

    “蠢货！你这个蠢货！”看到他松手，路飞坠向地面的那一幕，伊姆也气得够呛，依靠“沙漠牢”吸收水分连带吸收生命力的过程被打断，自己筹划了超过800年的布局一下子就被破坏得干干净净，而这，就源于一个小小的沙鳄鱼。 

    自己千算万算，就没预料到眼前的这个局面，这是什么情况啊？你为什么这么愤怒？伊姆作为一个旁观者，完全不明白其中的缘由。 

    她想夺回身体的控制权，可沙鳄鱼此时已经疯了！这辈子都没这么愤怒过！ 

    无视了奄奄一息的路飞,  无视了男变女而产生的“异状”,  连体内恶魔果实觉醒级的能量都无视了，他就一个心思,  弄死薇薇！然后找個没人的地方自杀！ 

    他已经社死，根本就没脸继续活下去了，活着也是个超级笑柄。 

    之前是薇薇猛攻，伊姆逃跑，现在反转过来，变成了沙鳄鱼猛攻，薇薇时不时招架两下，大部分时间都是她在用“嘴遁”讽刺沙鳄鱼和伊姆。 

    “老板，实话实说，其实咱们配合得还真不错，你确实是阿拉巴斯坦的英雄，罗宾也是这么认为的，回头我们就把你所做的贡献写进历史书里。” 

    “其实你们吃的这个根本就不是沙沙果实吧？我觉得叫傻傻果实比较好。” 

    “老东西！计划失败了吧？让我告诉你一件事吧，越是精密的计划，越容易出错！不服气？我就站在这，有本事你出来打我啊！” 

    沙鳄鱼按照自己往日的攻击方式，放弃了所有的防御,  沙漠宝刀已经看不出什么章法了，完全就是同归于尽的打法，气急败坏地对准薇薇一阵猛劈。 

    “哈哈哈哈——老板,  你的速度有点慢啊。” 

    “咦？老板，你的攻击力为什么弱，是没钱吃早饭吗？” 

    薇薇的实力远远高过此时的沙鳄鱼，拼命都无法拉平彼此间的差距，但她并没有急于进攻，现在伊姆的意识被困在沙鳄鱼体内，是一个千载难逢的好机会。 

    薇薇化身毒舌女王，她的话语比刀剑还要锋锐，每一句话，都能把沙鳄鱼的自尊心捅得千疮百孔。 

    他的心在滴血，牙都要咬碎了。 

    他愤怒地吼道：“你闭嘴！” 

    “闭嘴？良药苦口，我是在帮助你，是在救你。” 

    “死去吧！跟我一起死吧！”沙鳄鱼完全忘记了双方间的实力差距，合身扑上，想和薇薇同归于尽。 

    薇薇提前预判，用覆盖着武装色霸气的左手抓住了他的手腕，歪着头，看了他一眼，轻蔑无比的一眼。 

    该死，该死，该死！沙鳄鱼就觉得一团火在心中燃烧，不知不觉就动用了恶魔果实觉醒的能量，属于伊姆的那部分能量。 

    凭空出现的沙粒铺天盖地，视线内全是细沙，像是一片一望无际的沙海，随着沙鳄鱼的一声怒吼，沙海快速扩张，覆盖了整个月球。 

    “厉害啊！傻傻果实能力者还是有两下子的！”薇薇没再使用雷神、死河那些大招，她东奔西跑，之前鬼魅般的速度至少下降了五、六成，给沙鳄鱼造成一种自己加把劲就能弄死这个女人的错觉。 

    沙鳄鱼拼命地从恶魔果实中的榨取能量，就是想用沙漠把月球彻底淹没，自己不活了！就在这里和可恶的mr.0同归于尽吧！ 

    他的决绝害苦了伊姆。 

    伊姆准备离开沙鳄鱼的身体，返回玛丽乔亚的本体那边，可沙鳄鱼不断抽取恶魔果实中的能量，硬生生把她拖在这里，急切间根本无法脱身。 

    没有恶魔果实作为依托，一个意识就想从月球飞回蓝色星球？她又不是仙侠世界元婴期的修士，哪有这个本事啊！飞不了多远，意识就会被彻底磨灭掉。 

    她现在是左右为难，智迟的缺点暴露无遗，越是思考，越是不敢冒险。 

    明明她看破了薇薇准备用沙鳄鱼这个躯壳来埋葬她的真实意图，可她迟迟拿不定注意，错失了唯一的机会。 

    “死吧！” 

    “给我死！一切都毁灭吧！全部都毁掉吧！” 

    “侵蚀轮回！！” 

    沙鳄鱼满脸狰狞，体力超负荷运转，在月球这么一个荒芜到极点的星球，他制造出了无数的黄沙，把整颗星球覆盖了一遍又一遍，代价则是透支了自己的生命力、灵魂和恶魔果实之力。 

    自然系恶魔果实能力者的极限就是摧毁一座城市，觉醒后的自然系恶魔果实能力者的极限也就是毁灭一个国家，就好比当初伊姆制造出来的阿拉巴斯坦大沙漠一样，不管怎么说，恶魔果实的能力是有极限的，现在沙鳄鱼试图把整颗月球都沙化，这明显超过了恶魔果实的极限。 

    沙鳄鱼要同归于尽，薇薇也有点狼狈，漫天飞舞的黄沙，吹得她一头一脸都是沙子不说，沙子里还带着伊姆的恨意，薇薇自身的生命力也被沙子吸走了不少，月球地下城市都被黄沙堆满，诸多机械设备全部停工，到最后她实在是避无可避，只能制造了一个厚实的血茧，躲藏在里面，任由沙鳄鱼用无边无际的沙子猛攻。 

第五百七十八章 阿拉巴斯坦的英雄（大结局）

    “呸！”不知道过去了多长时间，当再也察觉不到沙鳄鱼的生命气息后，薇薇从沙海的最底层像是游泳一样钻了出来，再美的美女，在一身都是沙子的情况下也美不起来，她把嘴里的沙子吐出去，抖了抖衣领,  这才看向四周。 

    好家伙，足足四个小时的狂轰乱炸，整个月球的地形都被改变了。 

    原本的月球算是一个圆形的球体，如今薇薇所处的这个区域因为遭到了太多次的轮回侵蚀，月球因此而变成了一个不规则球体。 

    月球自身引力不足，大量细小的沙粒就漂浮在半空中，粗大的沙粒则像是环带一样,  依照质量的大小,  包围了月球，看起来就像是前世太阳系里的土星环一样。 

    “唉......其实咱们配合得真是不错，我没想过要杀你的......”看到已经变成石像的沙鳄鱼，薇薇一阵唏嘘。 

    沙鳄鱼家里还有老婆孩子呢，这些事该怎么说呢？有点头大。 

    伊姆的意志也随着沙鳄鱼的死而一起消逝了，能量足够多的话，沙沙果实会重新复生，作为恶魔果实中的意志，理论上说，到时候伊姆还会重新复活。 

    薇薇能够依靠觉醒级的吸血鬼形态恶魔果实让自己的意志永存，伊姆也一样可以。 

    从这個角度来说，她和伊姆取代了原本恶魔果实中“神”或者是“恶魔”的意志，自身肉体腐朽后，意志可以永远存续下去，她们已经不算人类了。 

    不过人类和那些远古时代的“恶魔”终究有区别，这么彻底死去一次后,  再复活出来的意识，还是之前的意识吗？参考手术果实的案例，恶魔果实内部的能量损耗过大,  想重新积蓄能量，重新以恶魔果实的形态出现在世人眼前，至少需要一百年的时间。 

    薇薇争取到了一个至关重要的一百年时间，即使一百年后伊姆全须全尾地苏醒，他们的流浪星球计划已经启动，早就不知道流浪到什么星系去了。 

    “永别了，世界政府的统治者。永别了，没有留下姓名的奈非鲁塔丽家族先祖......” 

    薇薇转身准备返回蓝色星球，冷不丁远处的沙漠里钻出来一个脑袋。 

    “呸呸呸！这是什么地方？”路飞一头白发，看起来有点苍老，不过神情和之前没什么区别，他傻乎乎地左看右看，觉得这里很陌生。 

    远远的，他看到了薇薇，就一脸灿烂地招手询问：“薇薇！这里是什么地方？” 

    这是完全消除了尼卡形态的影响吗？因祸得福也达到了觉醒级恶魔果实的层次？ 

    薇薇把路飞一阵打量，傻小子的实力又强了一大截，之前只是皇副级，现在算是彻底进入将皇级了。 

    不过路飞这个觉醒和巴雷特、多弗朗明哥、卡塔库栗他们差不多,  都是无限近似于觉醒,  实际并没有超越恶魔果实的界限。 

    即使没达到真正的觉醒级,  这货开挂也开得实在是太猛了！ 

    她点头：“这里是月球，是蓝色星球的一颗卫星。” 

    路飞满脸问号。 

    知道他没听懂，薇薇也不准备过多解释，她抓着路飞的手，纵身跃起，返回蓝色星球。 

    飞了千余米，一回头，发现路飞站在原地一动没动，她只是把路飞的手拉长了一千多米而已，她无语地又飞了回去。 

    路飞在沙漠里一阵翻找，最后终于找到了自己的草帽，乐滋滋地戴上，然后指着下方的蓝色星球问薇薇。 

    “那是什么地方？” 

    薇薇挠挠头，不知道该怎么和这个文盲解释：“那是蓝色星球，就是咱们出生的地方，东海、西海、伟大航路、新世界、和之国这些地方都在你眼前的这颗星球上，我们称呼我们的家园为蓝色星球，咱们现在脚下的地方就是俗称的月亮。” 

    路飞摸索下巴，歪着脑袋，似乎觉得这个回答有些难以理解：“爷爷说月亮是一个挂在天上的大饼，是这样吗？” 

    薇薇脑门上蹦出一个“井”字，这都是什么乱七八糟的？卡普应该不会文盲到这个程度吧？ 

    她连连摆手，尽量使用路飞能够听懂的措辞：“不是，不是，这里面就没有大饼什么事......月球和咱们的蓝色星球一样，也是一个......嗯，一个世界，之前也有海洋和城镇，不过后来荒废了。” 

    路飞又指着远处的星星：“那些闪闪发光的东西也是吗？” 

    薇薇点头：“都是，距离有远有近，越亮、看起来越大的星星离咱们越近，反之，就离得越远。” 

    路飞看着满天繁星，陷入了沉思。 

    时间不长，薇薇带着一头白发的路飞返回了蓝色星球。 

    胖妈理所当然地拿到了震震果实，获得了震震果实的能力后，她这个68岁的老太婆打90岁的钢骨空跟闹着玩一样，红发根本没帮忙，胖妈独自就打倒了钢骨空。 

    凯多重新苏醒，和黑胡子一起被大和他们拿下。 

    世界政府最后的精锐算是和海贼们互相兑子给兑掉了。 

    伊姆的算盘并不难猜，海军和新世界政府的军队只要没有了薇薇这个首领，其余的可以各自击破、收编，海贼不行，变数太大，必须提前把海贼踢出局。 

    伊姆算到了开头，没算到结尾。 

    世界政府的精锐一扫而空，彻底失去了抵抗之力。 

    一个月后，阿拉巴斯坦的二十万大军率先攻破了圣地玛丽乔亚的天龙门，戈尔和亚伯两位元老宁死不屈，齐齐战死。 

    薇薇在玛丽乔亚搜索了两天，到最后也没找到伊姆的花之间，自然也无法找到她失去意识而沉睡的本体，以及巨大草帽和虚空王座。 

    找不到就找不到吧，一具没有意识的躯体而已。 

    新世界政府成为了最终的胜利者，政府准备用三十年的时间，让民众逐渐明白未来的局面和政府的一些举措。 

    薇薇没有留恋权利，功成身退，只为奈非鲁塔丽家族保留了一个名义上的领袖头衔，未来不会再有至高无上的天龙人了，所有人在人格上都是平等的，政府的首相由加盟国的民众选举产生，任期为十年。 

    第一任首相是青雉，青雉干满十年后，第二任首相则是斯摩格，达斯琪小美女成为了政府的副首相，天天忙得脚打后脑勺，眼睛近视的程度是越来越深...... 

    十年的时间里，罗宾重建了学者之都奥哈拉，阿拉巴斯坦的沙漠也得到了极大的治理，不说风景优美，但也没有之前那么恶劣了。 

    在首都阿尔巴拿的大门前，薇薇派人修建了一座沙鳄鱼的雕像。 

    人死如灯灭，不管沙鳄鱼之前做了什么事，客观上说，确实帮助薇薇粉碎了伊姆的阴谋，加上巴洛克工作室一直被宣传为阿拉巴斯坦的先进组织，现在再说创始人是个野心家？试图颠覆阿拉巴斯坦的统治？解释起来实在是麻烦，就让沙鳄鱼继续当阿拉巴斯坦的英雄吧。 

    “薇薇！快来啊！咱们要出发了！” 

    路飞用了十年的时间来做准备，弗兰奇把原本的千里阳光号加上薇薇的方舟箴言组合到一起，变成千里箴言号，如今这艘船已经可以进行宇宙航行了。 

    薇薇想去宇宙里寻找让响雷果实觉醒的契机，就答应了路飞的邀请，担任新船的导航员！没办法，这艘船需要大量的雷电之力，目前只有她才能操控。 

    大和、罗宾、鸭子卡鲁也跟着一起上了路飞的船，加上原本的草帽一伙，他们准备去宇宙里冒险。 

    路飞坐在船头，双臂高举，满脸喜悦地说道：“出发！我是要成为宇宙海贼王的男人！” 
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------